考核指标中可以写申请专利2项，不要写获授权专利2项。这就没问题了。如果你申请书写获授权专利2项，现在改写申请专利2项应该也不会太大问题，大家都知道一个项目执行期内获授权2项专利是很难的，除非前期的结果。
无生活来源、无劳动能力、无法定抚养义务人
厉害
02后缀，有点危险哈！
公布了
发现不论2017还是201702大部分有“e4b0ec4583”（少部分是“e4b0ec4584”）
上贴少打一个“c"...
如果想要自寻烦恼的话，建议你下载一个火狐浏览器，用这个浏览器打开nsfc的网站，然后你就可以和我们这群根据后缀进行标书中标与否的疯子一起愉快的玩耍了，哈哈哈哈
没看到转载，我错了
bcc，不是吧，201702中的概率好像挺高的。
一般是知道的，如果你的没上会就会说不　知道，如果有好消息会恭喜你的。
实在羞愧，由于我是个新手，手头没有金币，但是作为虫友，还是有心情的，如果会评能过，花钱买金币也得感谢回帖的各位
冒昧回，数理部，FS01没上会的可能性极大。
这个表明已经上会了！
祝福朋友
一般不是必要的话他们不会主动去查其他口的情况。
生不起病的社会，dang是咋管理的
说是如果收到科研之友发的邮件，就挂了。去年确实、我没中，收到邮件，我同事没收到，中了。不过也是公布前几天的事情。
那以前中过的是以啥命名？
我也搞不懂，最努力的孩子通常得的结果不好。不知道是评价机制有问题，还是小概率事件。
楼主加油！同祝高中！同时也祝我爱人今年国青基高中！
应该很快公示了，祝好运！
科研经费的规定在不断变化。
像临时雇佣的劳务，当然支付劳务费。
比如，我研究农药，请两个农民帮助喷洒到田里，支付给他们费用。
名大于利吧，报销这么严格，把给的花完都需要死好多脑细胞。
中科院的应该不能申请地区
不太清楚，祝福。
此卦志气功名之象。凡事守常大吉也。
都有，8个步骤4是已批准，然后是什么计划书，等等。
这个项目怎么有11位，今年的不都只有10位吗？
木有
不过这个应该所有人都会有的既然显示申请进度不管中或是不中应该都会有这个进度
以前的范进，才是真正的当时高级知识分子
今天面上全部结束，明天青年，后天地区
用火狐浏览器看了一下，是这个地址“”
你是做哪方面？我是根据其功能互作
自己顶一个，
材料科学一处是三个评审专家（面上和青年）。有一位评审专家截图了评审要求，明确了材料科学一处的评审专家数量。工程科学三处的评审专家，您收到的评审要求里边有明确说明今年是几个评审专家吗？
这时候还看这些干啥呀？！老老实实等着吧！
祝福保佑楼主
有教育部的博士或者博士后基金吧
青年的话，2A1C应该是3.33分。按往年的标准，上会应该没问题的。而且属于基本无需讨论的。祝好运。
冰盐浴，先加硝基甲烷，搅拌下然后缓慢滴加氢氧化钠溶液！
你是工程科学五处
不清楚
可看之前的帖子，大概7月15-20日。
http://muchong.com/t-11467159-1
7月14日
同时
根据数理学部和医学部的统计，后缀包含proposal的基本全挂64%，后缀包含FS的全上会35%。
同问，A类上会需要投票表决么？
去年8月17号科技处可以查，个人8月18号可查
当然可以啦！每个省份应该都有研究生科研或者实践创新基金的。
我知道的一个2017一个201702都上会了！所以后缀根本说明不了什么！
最后提交那个
老师放假了，有空了，没课了，无聊了，用意淫来打发时间。
看来我不适合科研，正推反证的晕了
40%吧
免死金牌，全国通用
同问
这个可以找个风投试一试
请问什么叫规划课题？同问？
附件名一般都是FS01或02或03.
没什么意义。
我曾经花两三个月的时间帮老板准备重点项目答辩PPT，要求二十分钟，当时所有的加在一起40页左右
早停了。
第一：绝对不可撤销已批准的项目，这样你会在基金委留下永远的污点记录，这一记录带来的负面效应是你很难预测到的，除非你以后不想在这个领域混了；
第二：建议一般处理的方案是转给原单位的相关人员，如你申请项目时挂的一些参加人员，最好是同等职称的同事，或者领导，只当是送个人情；
第三：如果你和原单位搞得关系很僵，不甘心便宜了别的人，你可以咨询基金委，能不能带着项目转到新单位去。不过这个一般情况下很难，但也不是不可能，尤其是新单位比原单位名头大的话。
看开放实验室的管理制度里是否有说明，有些实验室开放课题会明确说它们要第一单位
大项目的合作，一般是立项以后签合作协议书。协议书是依托单位出，也加盖依托单位的红章（你可以问问依托单位的科技处或者具体院系负责老师），这样财务不可能不给拨款
那就等着正式结果
，立项依据吧！就是围绕自己的研究开展开，最终的目的是要说明，这个研究你必须做，否则天理不容。3页左右即可！太长没人看！
45/4/2017      5篇sci,副部单位，文章45篇，软件登记5，奖励若干，本子越看越喜欢，不知道结果。
的
综合小木虫帖子，在proposalpdf-2017或proposalpdf-201702或FS_01/02/03中，都有确定上会和不上会的，所以这个后缀并没有什么意义
不要出南站，进入地铁；然后左拐，再左拐；再左拐；继续左拐。然后问一下地铁执勤人员，继续左拐，就到了。
每年这个时候，会激起大量潜在的精神病患者出现。
看你个人兴趣。还有，没必要眼红，个人觉得项目或经费不用太多，足够实现自己的科研想法就行，太多了很累，精力不够。
我不是做这方面的研究，但知道比较好的体育学科运动人体科学专业都有，基本上是做体质测量评价这个方向。例如上海体育学院很多年前已开始通过加速度传感器监控大样本青少年体力活动情况，也建立了相关数据库。当然现在还有更先进的监控手段，体育学偏应用，大部分成果都是发中文，可以在知网搜一下相关文章。
节哀吧，按照已经出的讨论，工材的这种情况基本没戏，其它口不确定。
吃瓜群众
使用火狐浏览器，文件名为59452ea9e4b0e4c58406d3b4-ProposalPDF-2017，原来一般用360浏览器。
那我就吃定心丸了，担心了好几天啊，我们学校据说卡了一半多
我感觉不是来提问的，而是来显摆的。
用IE或者火狐浏览器下载。
不是越长越好，但七八页明显太少了
人大经济论坛，又叫经管之家，之前很火，现在人气也不太旺
请问怎么看文献被阅读的情况呢？
赞
学计算机的也不一定会网页语言。。。
祝福
同问，请资深虫子帮忙，谢谢！
你给资助，别人也给资助，估计上会了，另一个fs01你给过，但其他人不给过
系统的源码如下
tableborder="0"cellspacing="0"cellpadding="0"class="table01"id="proposal"
                tr
                  th项目名称/th
                  thwidth="180"资助类别/th
                  thwidth="70"提交时间/th
                  thwidth="120"状态/th
                  thwidth="140"PDF文件/th
                  thwidth="50"附件/th
                  thwidth="130"操作/th
                /tr
其中  id="proposal"说明显示那个申报书表格的id就是proposal，对于不同的浏览器会产生不同下载的文件名称。
chrome下是ajax-filedownload.pdf
ie是utf-----.pdf
firefox是申请编号+201502.pdf
下面再次说明这个是系统开发人员的编码习惯而已（以下是从系统上拷贝的源码）：
scripttype="text/javascript"src="/egrantres/js/proposal/irisPrpPrepare.js"/script
scripttype="text/javascript"src="/egrantres/js/project/irisContract.js"/script
formaction="/egrantweb/proposal/enter"method="post"id="mainForm"
上面多次出现了proposal，然而这个只是个代码存放的路径而已，与中和不中无关！
我想知道现在这个阶段是基金委确定上会名单的时间么？所以很多申请者才推测后缀名的变化是否和上会有关。还有一个问题，不同的学部都是这几天确定上会名单么，毕竟会评的时间前后还是会有时间的不同。
金币无所谓，你心想事成就好了。
自己顶，继续寻找信息学部的计算机专家
基金里面的参考文献一般30篇左右吧，但是也不绝对。
文献要权威一点，特别的中文的，新一点，当然老的经典文献也是可以的。
与企业或者是公司建立合作，从而获得横向项目。
同样痛苦中  哈哈
这周前几天我刚网上审完几个项目，估计结果还早。这么简单问题还来问？多看下指南，赶紧上副高职称，否则最早就结题当年，19年可以申请！
应该细心一些啊。如果柱子里进空气，柱子是不能用了。在更换新柱子前，需要将管道里注满流动相，
好期刊，胜过SCI
我有，怎么联系你？
结题还是可以的，就是不太好看。指标也不是问题，基金委有老师说过，如果能发有影响的高质量论文，即使数量没够也认可。
战略类的，倾向于国家战略发展方向研究的，应该算管理学范畴内的
就是10万，一次性发放，不知道你说的如何分是什么意思？
《结题/成果报告》正文分为两个部分：结题部分和成果部分。
（一）结题部分提纲及要求
1.研究计划执行情况概述。
（1）按计划执行情况。
（2）研究目标完成情况：
研究目标、研究/研制内容调整和变动情况；
未按计划进行的研究/研制内容或未完成的研究目标请说明原因。
2.研究工作主要进展、结果和影响。
（1）主要研究内容。
（2）取得的主要研究进展、重要结果、关键数据等及其科学意义或应用前景。
3.研究人员的合作与分工。
概述研究人员的合作、分工及实际贡献；列出资助项目执行期间新增和退出的研究人员名单，简要说明原因。
4.国内外学术合作交流等情况。
简要描述主办或参加学术会议以及国际学术合作研究情况等。
5.存在的问题、建议及其他需要说明的情况。
（二）成果部分提纲及要求
1.项目取得成果的总体情况。
本部分内容应简明扼要，客观、真实地反映项目研究的主要成果信息，内容包括项目研究取得的成果、知识产权情况、学术价值、社会影响和应用价值等。涉及到国家秘密的成果信息按相关法律法规执行。
2.项目成果转化及应用情况。
总体描述资助项目研究成果转移转化的情况，应体现其直接经济价值、提高生产力及推动社会管理或服务发展的贡献。可根据《中华人民共和国促进科技成果转化法》对成果转化及应用情况进行描述。
3.人才培养情况。
简要描述资助项目执行期间博士后及研究生培养情况，以及研究人员获得国家级人才计划资助情况等。
4.其他需要说明的成果。
5.项目成果科普性介绍或展示网站
为呼应广大纳税人对公共财政支持的研发活动所取得研究成果的关切，推进项目研究成果的宣传与共享，项目组应根据研究情况提供项目成果科普性介绍或展示网站，力求简明扼要、通俗易懂。其中重点项目、重大项目、重大研究计划项目、国家杰出青年科学基金项目、创新研究群体项目、重点国际（地区）合作研究项目及国家重大科研仪器研制项目必须提供项目成果科普性介绍或展示网站，同时鼓励其他类型项目提供相关信息。
我等皆凡人，听天由命吧
不会，会影响以后申请基金，论文质量不高
可以，属于燃料动力费，但不能是加油站开具的发票
你知道结果问这问题没六安用
马义牙黑，马义牙喉，马义牙哈哈。
似乎地学五个，工材三个。
没有问题，研究过程跟成果发表不同步很正常。
这个项目是学生主持的，不算老师的基金项目！
等你消息哈
楼主很牛哦，这么早就知道结果？还是在西农大家？
只管申报，其它不管
都是看质量，主要看影响因子，文章太多反而有嫌疑。
9月初提交，可以以青年基金本子为基础，但是，青年的内容应该远多于专项，毕竟专项只有一年，应该选一个能出1-2篇文章的小问题入手，作为以后大问题的入门、突破点。专项特别注重与博士工作的延续、扩展。对原来从事理论物理工作的人来说，只要博士不是太差，基本上都会给
出来了，这周末答辩
只有拿不到的项目，没有交不了的差。
你说的只是“假设”，
交不了差那算是大事故了，说明单位不行嘛，还有啥影响不影响的，直接单位咔嚓。
直接“建议更换有组织能力的单位”。
科技部又不是基金委，抛开创新性那些不谈，科技部给项目的一个前提就是“能结题”，虽然未来的事情无法预估，但是一定要找最稳，做有可能能交的那个。
专刊与正刊的学术价值相同。
99%吧
如果论文不多，那么应该写上，写得靠后面一些。如果论文很多，那么就不必写了。
按计划应该是明年1月1日开始，如果文章正式发表在这之后，应该可以。
可以的。国家基金形式考核没有那么严格。即使没有论文，把结题报告好好写就没有问题。顺便问一句，楼主是做血吸虫的嘛？
（1）原则上不算成果，必须见刊，至少是online。专利的话可以用公开号。
（2）原则上NSFC的国际交流合作费用里不包含参加国际会议的费用，而是针对邀请国外教授前来讲学交流的费用。换句话说，国际交流合作费是给别人用的，不是给自己用的。
（3）不满足延期条件，而且一般也没人因为这个而延期。在研究过程中碰到重大困难，研究计划无法按期完成时，可以以书面方式申请延期。出个国而已，这么点小事也申请延期，那你的研究团队也太脆了。
还是去会议官方网站看吧。估计别人不知道。一般会议只有论文摘要吧？
http://www.nsfc.gov.cn/publish/portal0/tab38/info52559.htm  这个可以看一下，应该是没有通用的格式，直接通过学校科技处即可。
项目负责人手里应该能有
后来怎么解决的？
可以手动调节，把光标移动到日期那里，然后删去月和日
有不饱和残键，有机溶剂清洗后还有不同状态的羟基
礼貌地说声谢谢。但学术生态就是被这样的人一点一点破坏的。整个学术圈越来越黑社会化。
这几种都可能上会，AAA和AAB无需讨论上会，AAC、ABB基本无需讨论（7-8成），ABC、BBB上会概率不是太大（3-5成），其余的组合极少量上会或不上会
大多数评审都已结束，现阶段应该处于检查评审意见阶段。
他们是通过私下渠道从会评专家等当面打听到的，或者学校的科技处会出面私下打听。官方是不公布是否上会的消息的。
到省财政厅审批了
2。国家自然科学基金委员会已全部实施网上评议，请您从网上下载电子版申请书和同行评议意见表，填写完电子版的同行评议意见表于6月5日前从网上提交或发回到指定的Email地址
这个问题只是影响上会的一个因素，还有很多因素，哪怕你的本子天衣无缝，也不见得就能上会。
不要看了，我经常看自己的本子，最后还是发现了文字/标点错误。
要么是材料二处要么是工程二处，没有工材二处这个处！
请问你用过NVOC吗？
材料科学一处
value值是什么鬼
3500一个月一发不扣税
知道的透露一下
好像都不属于
26号下午发的通知，没收到难过五分钟就该干嘛干嘛吧
教育部人文社科基金。
在专家库随机选择专家,网上评审,省外的概率较大.
跟你的基金项目有关，且有基金号！
应该没问题！
只要标注基金号就可以。不论是谁，即便是院士，做出的结果也不可能都如预期。
有明确的sci产出的话，只能是勉强合格。
同意前面有虫友回复的“不具有可比性”。在很多学校，青年基金看的更重，毕竟是国家级项目。个人感觉博后特助更难一些。
函评已经结束，马上就会评了。今年结果会较往年提前，七月下旬。
侯亮平：不用担心，你只是从犯，判不了几年的
这个属于学术不端的表现，和共同通讯作者一样，只给自己打星号，忘了别人的星号。
如果申请的是人才基金，函评和会评一旦发现，肯定拿下，
就是申请面上基金，如果评委发现了，也是九死一生。
我去年结的题，现在是基金委已审核，还没有收到结题通知之类的。
也是因为身体问题，文章只有2篇1作会议论文，SCI期刊文章也是没有发得出。（我的计划任务本来就定得不高，1-2篇SCI）
项目经费也剩余较多。
我是如是填写结题报告。
供你参考。
按时完成年度总结和结题应该会过。
阴性结果也是结果，基金允许失败。
结题应该没问题吧，之后三年内的文章都可以算作成果，三年后会有个评估吧！
结题2年内花完，否则收回
没有知道的虫友吗?
我们学校压根不说，随便你，反正学校该拿的它不会少拿。
准确来说，是最早5月初公布。很可能会继续推迟。
5.20生命科学6处
这个圈子里没人认识你，你的前期基础为0，99.9%的失败率。
1·每年数量不等，多的十几份，少的时候几份
2·自己直接打a,b,c,不用排序
3·不会同一包东西送到另外一个专家手里，可能部分重合
关键词也很重要啊，哈哈
楼主把自己太当一回事了吧，评过就好了，你可以充分发表自己的意见，但你管的着人家中不中？
省部级。对应的国家级的称为“全国教育科学规划项目国家重点课题、国家一般课题”。从经费也可以看到“部级”与“国家级”相差很多。
邮件上说25号…不同学科不一样吧
顶起来
能证明就好
祝顺利
关心这干啥拿着钱就该好好做
打电话给深圳人才问问比较靠谱吧
应该没问题，可以适当调整的。
现在已经送审，七月会评，八月出结果，但是你有实力，企业就知道结果了。
如果他文章挂了你名字然后又加了你基金号就可以
把心放宽吧，专家审10多个本子，能记住你名字就不错了，他们手底下idea都做不完，还剽窃你？？？？？？？？
良好有什么用呢？愿求解。
申请人文章都很牛
危险阿，容易被禁言的！基金板块解决不了这类问题。
或许你可以到这里面看看
先问问师兄师姐，听听他们的指导有关你感兴趣的研究方向。不同方向的科研，方法还是不同的。
所谓“面上”就是指这种项目必须要一定的资历、阅历的有面子的科研牛才能得到的。青椒得经过若干年的阳光暴晒变为红椒才能得之！假如你有三篇论文，需要三套成果，就是每篇论文打印三遍，共九篇次。
说的够清楚吧？
据我所知，成为评审人有多条途径，比如省科技厅推荐，或者自然基金委根据随机找。
如果非要成为的话，还真不知道怎么才行。
我没有了这段话，也没有了国际合作批准申请权限。
项目已结题。
今年的结果未知。
说已经拨到单位了，可单位网站上没有显示这一项经费
恭喜你发现基金委的新漏洞了
就是你的主要成果，顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
祝福楼主
应该不是项目批准号吧，我也有这个，号都是一样的
他们要是公布了，少不了给自己找麻烦。所以，他们不会考虑没上会的人的感受的。
你查到过吗？？？显然不可能，那是机密！怎么可能网上查到，连中过很久的本子都不会有的
2016年船时申请时间
2016年基金委船时申请时间为2015年8月15至2015年9月10，敬请注意
发布时间：[2015-08-12]
返回
你发错了
下个星期一委务会，星期二公布。
没看出来怎么刺激了，信息不全。
得自己编辑修改
没有固定的格式
耐心等两天，肯定会有好消息传来
要有区别这么玩可是麻烦的
国家自然基金、省、厅的项目，很多人是重的，要是同一年申请，一定不会有问题；但是如果一个已经中了，建议下一个修改。因为不涉及抄袭，所以，不会有事！有了国家自然基金，省、厅项目不许申报，是很多单位自己订的。
就是以前的主任基金
应该是信息和数学都有专家审理吧。
一般没级别，作为横向。
每个人都认为自己的本子是完美的，兄台写完后给一些大老板过目一下，让他们提提意见方为上策！个人意见，兄台见谅！
科技厅代表省，主持省自然类基金的的管理事务，所以是省级；
自然基金委代表国家，组织国家自然基金的申请结题等管理事务，是国家级得；
教育厅代表省，组织教育类的获奖或项目属于省级的，
但教育厅组织的高校自然基金，不能代表省，所以是厅级的。
类似科技厅组织的教育类获奖或项目也属于厅级的。
总结：科技厅本身是厅级的，只是因为在省自然基金的组织过程中，
由科技厅来承办。
我倒觉得不妨自己尝试做一些前期工作，再到社会上看看，企业是否有对这些感兴趣的，适当拉下赞助
一稿多投，你觉得有没有问题？
有些人为了晋职称，弄的全是共同第一、共同通讯，有些是发在国内期刊上，鄙视这种情况！
有两种情况吧，一种是你的本子不在这个会评专家那口，另一种是没上会。会不会有第三种，专家忘记了。
抛砖引玉，个人愚见，应该先写2，然后由2存在的问题引出1，然后再进一步凝练关键科学问题，由1引到现在要研究的主题，仅供参考！
祝福楼主了。
Dear,Keepcalmandtakeiteasy;andforgetit;anddowhatyoushoulddo.
我的青年，当年2A3B，工材口的，没有任何人帮忙，也中了，你这放在哪个领域应该都没问题的。
应该不会，就是担心如果前面有主持的基金没有结题，会不会影响。
哈哈其实心里都知道但都想有点寄托不拆穿是你的温柔
你想多了~~~
不会，统计的是账号内成果被查阅的次数，没有关联操作更新。
100份上会，会中70多项。
我跟你情况类似，所以根本不敢想太多，怕直接被暴击到死。
按基金委公布的标准，上会标书中，A类占1/3，B类占2/3，总的上会率为30%，最终资助率为20%，即上会的标书中，要淘汰掉1/3，这样的话，即使A类标书全部中，B类标书的中标率也是50%，实际上，A类的中标率不可能100%，意味着B类的中标率要超过50%。然而，网上的大量傻逼不会做数学计算，张口就说B类标书的中标率仅仅10%，有的傻逼还说B类是炮灰。要是这种货色也能中标也是基金委的悲哀！
这个竞争确实挺厉害。
但是如果两人的上会分都很高估计影响不大，但是如果在临界线必拿下一个。
感觉一个是平台，一个是个人。所体现的方面不同。
强烈祝福
没有消息就是好消息
就是你中了，晒幸福啊，哥们我两眼抹黑，啥都不知道
都结束了直接问结果
专家分处组织，每个处还分几组会评。
申没申请都有。只要有账号进入ISIS。
不会看每个人的，会按不同领域进行分组，然后再投票
技术发展就是这么快的，以后肯定还会有更多的技术出来的，现在肯定都瞄准了这块做呢。只要是技术在进步，就是好事。
同求
7月15日函评才结束，和其他基金不可能在一起，只能和广东，新疆，云南联合基金一起了
我觉得它们是一类，再看看其它虫友的意见吧！
我也没找到
同问楼主哪个口？
8.19
“基础确实弱的，即便本子好，也不能过。本子是可以找人代写的。”
我想请问对于某些不那么出名或者有科研实力的青年教师，他们可能没有条件去做太多的前期基础研究，也就没有条件去发更高IF的文章。他们可能会有很好的思路，但是却苦于没有经费开展研究，从而又没有条件去发好文章，恶性循环~~因此，如果一个本子里有很好的思路和实施方案，难道就不应该考虑予以资助么？也许真的可能有人找枪手代写本子，但是我相信这样的青年教师并非多数。不要因为偏见扼杀了很多有想法的青年人啊~~
不了解，我认为不需要
这个项目没有资助号，所以不用填的。可以加个缩写PAPD
俺没
AAB还弱A那就只有AAA能中了
这个貌似不能转吧。。
2A2B1C应该是3.2分，上会里面好于3分（5B）的情况
回帖不允许纯表情，需要超过多少字符，这个好像不好，我是来领金币的，没那么多话说呢
要看专业。有很多专业没有其他项目可报。
各个单位的人员已经可以知道，所有会评名单没有出来
我觉得申请30万比较合适吧！或者可以问问往年的情况。
你这怎么结题啊，看来以后给博后优先资助得慎重了啊
没法分析了，去投票吧
俺也不懂，是来学习的
今天下午结束
通过，同意立项。
没通过，纸质版已接收。
3月份提交申请书就一直有这个了，我早注意了，每个人都有的，没啥意义
顶
他们都是在科研之友的影响力里边看，不过不要相信这些，和评审毫无关系。
没人去看？
快烧香去吧，评委正在讨论你的本子。
可以调整的，只要说明下理由。
先面上，然后是青年，最后地区
别信那个
一个专家用右手手指指着你的本子，对主审专家说，这个必须立项
管理学部：
优杰创6月28~7月1日、其他7月18~22日
这个不一定靠谱，论坛里已有好多虫友说过，耐心等待，必有惊喜。
可以问问编辑，编辑说行就改，编辑说不行至少在老板那也有个交代嘛。
说了很多次，心电图什么都不代表。
生命六处青基完事了。。。。。。。。。。。。。。
同问
可以在原单位报销试验所花销的，不能带走
是硕士，还是硕士生？注意说清楚，不严谨，完全不是一回事！
17号专家报到，18至23号会评
资格审查有问题的会发一个通知到依托单位
发帖也不看版块名称，瞎发
网页代码，文字的排列、颜色等等生命学部有消息了？怎么没听到一个虫子出来说呢
这帮晾中的人人闲的蛋疼啊整日挖空心思搞什么小道消息没事扯淡
问问你们单位的科技处工作人员
不同学部不一样吧
基本按照你的申报方向划分。拿过项目的人，很容易就成为评审人了。
应该比往年提前一些吧，8月上旬？
三个，且有C就不能上会
新兴部门，看看有没有大牛了
应该是下到学校，填写计划任务书，最后等拨款
同问，一处的青基资助率如何？
bestwishestoyou~~~
已经定下了
E0后面紧接着的这个数字就是几处
我也在等，虽然希望不大。
在基金未公布结果前，一般查不到！
领导没重视你，可能把你的结果记错了
生可以死，死可复活
10个人2-3个能中吧
听说已经评完了八月底会有正式通知
当然是面上更难了！
今天早上就能看到上会名单，今晚就可以知道
看来这个课题太小了，不值得大家关注啊
仔细看看基金政策，一次申报一次，同一类项目只能申报1项，
当然比这个人数多啦，这些人是专家中的专家
信息的还没开始会评吧，同样期待ing
我今年没看到附录材料。
有没有消息灵通人士？
看前面的帖子，青基应该结束了。
有路子就打探吧，没路子就和我一样等。
能知道的这么清楚，还怕不过吗！！！
省基可在本省内移动，但要看现在学校愿意不愿意。
应该是学科领军人物吧
相关帖子很多，楼主自己去看
很简单，看来图片你就明白了！
期待ing!
总体还好，没什么说的啦，羡慕
认领是什么意思啊
我也想知道，今年也侥幸中了省基金！
应该还没有结束，还在评审中。7.58还有前方消息传来。
我的理解：应该也要上会吧，只是不用讨论，一般不会被cut掉。。。
请牛人解答。。。
[]
往年很有戏
今年有点悬
输入用户名和密码
当然很有影响呀！以后好好好努力哟！
未知是否上会，希望上会且能中，真心祈祷！！！
前者是非共识项目
后者可以考虑资助
在ISIS中，会评专家应该可以看到。
单个彩蛋最高好像也只有5分吧。。。。得到10分的说明被多个彩蛋砸中。。。。
怎么会这样呢。。学校没给你名额的话，也不会给你申请号的啊。。
LZ上会了，祝福！
我曾经听过一个关于这方面的讲座,都忘记了.分的很细的，要按照大家申报时候的代码来分的。其实这个你问问你们学校参加过基金委会评的大牛们讲讲就会很清楚了
楼主也太早准备了吧！我觉得还是再发一点文章，看点文献，有了好想法再写可能好点，要不然文献都是过时的。基金申请截止一般是次年的3月中旬，但是各个学校的截止日期略有差异，3月1015号左右吧。
各个学部不一样，单项差不了几天。
是严格按照分数排序的，这一点还是比较公正的
连宾馆的服务员、保安都可以看到
去年给我的意见是8月26号左右，不过是悲剧的意见！不过中没中的结果比邮件来得要早，网站上公示吧
这，主要是北京市属的高校去参评吧！
不会收到答辩通知,是否支持8月份会公布，同时你本子的函审意见也会发给你的！
时间是连续的，地点一样
是的，我的也一直是这样
我也是想知道啊，有大虾知道吗
好像只有20%
是啊，问同样的问题？
有知道的虫虫告之哦！！
这个有点难，你可以给中的虫子单独发信息
不存着竞争，各评各的
从结构上来看，相关成果，研究基础方面，应该是指申请人的主要相关成果．
所以文章应该是自己的，不是别人的，或者课题组的也可以．，但是不要填写超过２０项
一半左右,各个学部不一样,数学的要高.
同问，楼主一定是上会了，
近来可能基金委的网站太忙,每年这个时间都会出现这种不能登陆的情况,
你若是一个小混混，怎么会得罪会评专家？你若是牛人，又何必担心，又何必在乎一个基金那么一点可怜的经费。怪哉。
只允许在职博士申报，而且须以原工作单位为依托申报，楼主是违规申报到的吧，如果按照规矩报，也就不会出现这样的情况了。但也许你所在单位是个小单位，不具备条件
是广东自然科学基金吗？不是早评完了？
会评专家有两类，一类是业内大牛，基金委指名邀请的；一类是每个学校指定报送的。后一类是有任期的。
随时？好像不是那么回事吧。
按照大组分类的，每个小领域设主审和副审，一般主审说可以过，就可以过！
这个问题有难度，请楼下指点。
感觉就那么几个人，你领域的相关牛人，杰青、长江还有就是年轻院士
什么可能都有，还是耐心等待吧，该干嘛干嘛
7月18号开始重点，估计在22号-25号吧
很有实力，应该有很大的机会。楼主努力，会有前途的！
小额资助时间确实紧张，不过基金不光看结题时的，你在结题报告中写明有些研究结果投稿中，在结题后一两年内文章出来，也是可以的。不光小额资助，我边上很多人面上啥的结题后还一直挂基金的，因为好像会被持续关注的。
你结题时还有2作的文章么，有的话更加好了
1、第三方评价及证明材料
  
    成果鉴定意见/科技查新结论/成果应用单位使用评价，等
2、文章他引情况
  在页码允许的情况下，有证明材料更好，但往往页码不够用
小额资助就是给你点钱先试试，干得好再说。这一般是非共识类项目，委主任可以说了算的。
立项不资助应该是只给个名份（基金号），但是不给钱，必须自筹经费完成项目。
这个好像NSFC不干。一般省里的基金喜欢干这种事情。
从代码看，楼主应该属于信息三处
不受影响
应该算市级项目~~~~~~~~~
有！主任基金！但是，你懂得。。。
全是双面，严格按照40个页码来！
2011年的什么时间出结果？
自然科学50万，人文20万。条例里面有。
说的是啊！有关系的早就知道了。
沙发！
个人感觉不会很大，呵呵。
明年专家可能换人了，评审的个人感觉很重要啊
只要属于理论物理的范畴都算啊
不知道的是大多数
我是不知道的，报个到
今年申请了但还没听到消息的都来报个到吧
一起祈福，祝福大家
可能是手机浏览器的问题，偶用手机里的腾讯浏览器上小木虫，一登陆就退出了。
后来改用手机自带的浏览器（在互联网菜单里），就ok了。楼主可以试试。应该一样的
当然责任在你啊。
7月12日，大连
面上、青基以及重点一起
还有这种撮箕人的事情吗？
当然可以算，只要你标注了受基金资助了，有的要求必须有基金名称或批准号
通胀了，给你再加一点钱，呵呵！
楼主请问你在哪个地上学阿?你的师兄师姐合成的形貌是直接负载的吗?用什么负载的啊?
你们用的什么物质合成的?还原剂是什么?
我们是省属二本院校，限报
打电话问问基金委吧
貌似楼主肯定自己能上会了，恭喜！
散金币，告诉你电话号码
你们学校有大牛么？有大牛参加会评，很快就知道结果
找找以前的模板吧，这样心里有底
我们科技处也还没通知钱的事
下载安装是不行的
原来我也弄过
版本号不一样的
所以，最好的办法就是原作者发那个程序文件夹（有申请书的文件夹）
ZhejiangProvincewelfaretechnologyappliedresearchproject
我之前看了本版的讨论，博士后的这个估计不是国家级就是省部级的。
重点实验室开放基金应该算等级相对较低的纵向了吧。
关键还是看今后你去的单位对这个的鉴定。
呵呵，好像不行吧。
每个单位都是有名额限制的。
带附件40页啊，论文等
太快了吧！今天打电话问博管办，还没有到哦！
原则上是回避的，可也听说送到毕业学校的，甚至是自己课题组老师手上的
杰青，长江学者，院士，还有院长一类的人物吧
有面上再申请青基？好像顺序弄反了吧
就是明确核心概念的内涵和外延，以及概念在本课题中的使用情况。具体的说，明确概念的抽象性定义和操作性定义，尤其是操作性定义。
校科技处成果科负责限项申报，教育部科技司综合处负责审批。
本人地级市普通二本，有一个专家告诉我博士导师了，说写的不是很好，可上可下，也不晓得到底给的什么评语
不行，企业不是非盈利性单位，不能作为依托单位的。除非你到某个依托单位搞博士后研究，就可以了
听说是在北京,我博后的导师创新群体昨天答辩通过
没明白你想问什么？如果拿国内的博士学位，出国是联合培养的那种现在没资格申请
没有问题，我看过得很多申请书，列出得文章都超过5年，只要相关即可
收到过邮件，但是：
第一，就算是真的，这个层面也应该是大老板们参与的会议；
第二，不像是真的。
直接输入参与人姓名和工作单位是可以的
8月底，9月初，有关系现在就知道了
不知您指的是合作交流项目还是合作研究项目？前者是一年期，后者一般为四年期，当然钱多多了。我想您应该说的是合作交流项目，就是邀请双方到对方去交流访问的那种。
我去年申请了中法交流合作项目，没中。这个交流项目也不好申请，也就是20%的资助率。有时老外是不愿意的，嫌钱少是一个原因，主要因为写申请书蛮烦人的，老外不愿意干。我当时的做法，中文的申请书是我写，外文的申请书也要写个大概，对方只需修改一下即可提交。
这个东西确实蛮苦恼的，经历了一次，我以后也不愿意再申请了。不过，如果是合作研究项目，则估计老外有兴趣，毕竟是百万元的项目。
有一部分特别优秀的申请书不需要经历上会,比如5A,4A1B等
副教授本身就是高级职称，不用推荐
不明白，为什么不行
显然可以。第一年，申报自科管理，没申报上
第二年，超过35岁了，没法申报自然科学青年基金了，怎么办，只有申报社科青年，社科青年的限制是39岁。
  难道还需要重新写申请书？不需要吧
国家基金不限的，所以才说相对更公平嘛！其他的很多都限了，出学校都难啊！
当然可以申请,只要你有时间把本子写好
个人建议等下一批
上一个项目的完成情况，在你的申请书中必须写明发表的文章等等！！
这些都是函评专家的参考！！
仅供参考！！
可以的，但是你就算他的合作单位了，到时候要你单位盖章的，手续麻烦点
没看见很多学生帮老板审么
林业
林业
林业
林业
严重关注中,偶今年也缴了一个本子
这个谁都说不清楚，七月中旬自分见分晓。祝福！
去年我收到的，未获得资助的原因是，上会投票未过半数
LZ没有说明白，你要写什么基金，国家的？省里的？。。。
这三部分应该说同等重要，没有说侧重那个的，哪部份写不好都不行的啊
另外就是，有指南看着写就可以了
比如：国家自然科学基金的提纲就有说明
或者LZ可以找找成功的本子学习下
据说已经有消息了，不过要自己问估计这几天就通知了，好像要在7月初答辩
好尖锐的问题，偶然性因素很多吧，
2A还有几个意见呢？祝好运
真牛啊，知道得这么确切，应该是百分之百了
可以申请特别资助
可以啊，题目稍微变化一下，内容也可以变一下啊！
你是面上还是青年啊
有2A还是有很大机会的
呵呵，我也是纠结这个问题啊！
斑竹不希望这样的帖子出现啊，再说，这个也不是你所决定的啊！
不是，我这里头啥字体都有。
中标百分百，上不上会没什么意义。
5月16日收到评审通知，5月31日截止。
同问！
这个比较困难，在你自己学校找吧
你就拿国家的863合同修改一下，把一些不一定需要的内容删掉，封面改成分课题任务书不就搞定了啊
如果你用visio编辑的图肯定都飞了，看审稿人吧。有些人可能不在意，但大多说可能或多或少在意吧。一家之言。
希望非常大，有可能直接上
我想不是，连社科和自科都没这样要求呢
同问！知道消息的请发个帖。
很多人都是这么干的
不同部门的人才项目~~~互不干扰
放心，你这么写，不可能让你中的，不能累着你老人家啊！
类似的事情很多，最终或许会被报道出来，但什么时间还不知道
这几天不是报道有审论文的专家盗用投稿论文的吗
这么多评审人，换人啊。这种不靠谱的评审人以后谁都不敢用。
满足资格的项目，无论大小一律申请。先把钱弄到手，再研究，否则日子难过啊~~
哇。。。。这么牛，
不过还是建议你先报青年基金好。。。。
路过，不懂。
随便想想，是不是这个样的意思
学术带头人，向什么样层次发展？  主要成员，发展成什么样层次？？？？
其他成员，怎么样发展，的确有点难度呀，5000字太多了。但是，能不能意思是写的细致一点？
已经有结果了，上午接到通知周四交计划书，刚弄完完，不过钱很少。
哦，也就是说青年基金完成了，然后申请的面上。这是可以的。实际上，面上项目和青年基金项目联系密切的话，申请也是很容易中的。不必担心
我不信该专家说法。每年主持1项的同时成功申请上第2项主持的人多了去了。不信可以查查。
第一，不能列出期刊和作者，文章名字可以列出，不过人家要是相查一下，也很简单。
第二，完全可以简单的介绍一下自己的研究课题，只是不要写出具体的课题名字。
第三，祝你好运，高中！
不需要！
楼主这么问，自然是老板很NB的咯呵呵！
但是自然科学基金不是比老板啊！
我觉着应该是：例如结题时的专家评审意见或者文章审稿专家的意见等。
另外，我也想问一下大家（尤其成功的大虫们）都在申请书中加哪些附件啊？同时间地点，不同会场
我自己恢复好用不？？？
因为他们都有熟人。。。
搭车同问信息二处和信息三处的情况。。。
新世纪是人才计划，具体你做什么研究不重要，但最好把项目题目和内容都改一下，不然以后自己写简历也不好看。
再重大、重点，也是省部里的，和国家级的仍不是一个级别。
教育部重点项目和国基面上项目差得太多了。
“国家级”的太重要了。
应该是这样的，2次不中，依托单位将不再予以推荐。但不知道是教育部的规定，还是依托单位的规定。反正这次我校的通知里有这句话。
你说的什么重点基金啊。教育部的一般在20分钟内，10分钟质疑。祝你好运！
个人认为还是发表高水平的文章更代表学术水平。但是话说回来，如果你没有经费支持，想得到高水平的结果也是不容易的。
可以看看前两天的帖子，说得比较详细虽然学部不一样但大同小异的
该知道的马上就知道消息了，现场打分。
是的，从学校科技处的角度，单位是很乐意将他的课题留下来的，毕竟结题时算学校的成果嘛，另外一般来说是仍享受配套经费的，不过有些学校不好说，还学要和科技处以及学院领导沟通好……
不是高手，但原来有过经历，现在有些变化。结题没有通讯、也不需要会评（重点、重大等除外），正常是每年的1月至3月左右提交结题报告，当然要详细研究报告的，现在好像还有个简单的成果说明的文件，网上有的。另外，经费的事不好说，反正我们都会用完的，呵呵。个人愚见。
这要看你的项目类型了，如果基础研究，一般就写无吧，如果有应用研究，可以适当写一点吧。
基金委那查不到，可以找已中的基金参考一下，或在基金委网站上，按人员和单位的名字来检索
不包括艺术、教育、军事单列学科的项目。
据说今天上会评审！
无道，心存侥幸，再等等看
打上来的纸条好多阿，我还没看完，看完后还得权衡考虑给哪个，你再等等
确实有这种情况比如今年评副高有省基金已经够了最好明年再中国家基金那么评教授也能用如果今年国家基金中了只能算做评副教授的材料教授的话还得再去弄青基只能申请一次更加珍贵了
LZ我说的没错吧哈哈
8月份就知道结果了啊！
啥也不算，更不要说级别了
很快就可以知道了！如果学校有人，今天初步结果可以知道了！
就是把多本地区基金标书一起送审，利于评审
希望很大，关键看2C的意见咋写的，能不能绕过去
你这个问题，神仙也回答不了。
都结束了80%的中与不中都定下来了
版块里面有很多这方面的问题，可以搜索下，希望能够帮到你！
科技重大专项需要申请人组织网罗一批牛人和单位一起申报，一般需要有院士、长江、杰青撑门面
药学
应该可以上会，而且中的机会蛮大哦
下面是我的一个建议：
（１）先冷静．
（２）心平气和的打电话询问一下基金委．
（３）待落实到这个人的确是审查过你的基金后，寻找相关证据，尤其是文章中和你标书中特别相似的地方．
（４）不轻易给作者联系，直接联系期刊主编．
　　　说实话，看到这种情况，我很出离愤怒了，这都什么时代了，还为了一个别人的想法却去霸占？　．．．．
　　
看意思好像没上会哦
哈哈,写错了:秋季是8-9月份
联合培养的博士好像不能申请留学回国人员启动基金。
信息学部是4个，把你的评审意见发上来，大家看看就知道了
坚持就是胜利。等搞到职称就退休，我已经退休状态中。越差学校越愿意搞官，都这样，你唯一能做的，就是什么都去搅局，才有机会捡个李子，桃子就不去奢望了。
呵呵，这个问题很有趣。
清空浏览器缓存，更改相应设置。
最直接的方法是刷新下本页了。
今年可能是7月15号，祝大家好运啊！
l前面两种上会的可能性大点。最后一个小点。
这个应该不需要，因为你的合作单位是盖了章的，按规定是不能送到那个单位评审的！
资助类的10份也应该有个优劣的排序，再考虑给A或B
BCCCC
这么快知道了？？？？？
难道钱就是这样好拿的吗？搞课题肯定要国内外查新噻，不然就是“井底之蛙”了，国内没人做就说是“创新”“首次”也未免太武断了吧？
可能是你学校网络的原因，我在学校用不了纳米盘，但回家就行，我们学校网关做了设置，建议楼主换个计算机
国外的项目没有合同或者任务书吗？呵呵
发的文章致谢中有项目号的啊
可以报一等二等。看分数排名，给你一等二等或是没有。
和你自己报的基本没关系。
恐怕这里的朋友们没有能说话就算数的吧  哈哈
我区县还没审核呢
这个主要是针对小语种的，英语专业不占优势，而且小语种还要参加考试。你最好想清楚了。
这样当然可行啊，就是不知道你以什么单位啊，你是在职的吗？这个要问清楚在，祝你好运啊！
应该是省部级吧，省级有省自科、省社科、教育厅等！
等待消息中ing~~~
焦虑
烦躁
******
现在为了打击报复举报人，一般都要求实名举报，而且还要证据确凿，楼主一定要证据确凿，而且要凿凿，不然可能效果不大，反而成了靶子。
国内的不少所谓的二流本科就是一所濒临破产的国企，运行模式就是国企式管理。徒有高校的硬体，没有高校运行模式的软件，只不过打了兴奋剂暂时不用倒闭罢了。楼主进了这样的地方，也就当自己在企业混吧，要么怨自己无能，有能力就跳出来，没能力徒奈何，现状谁不知道，总是抱怨心态不好，想想其它的高兴事情吧，免得魔怔了。
[]
湖南省第五届自然科学基金委员会第三次全体会议召开
6月3日，湖南省第五届自然科学基金委员会第三次全体会议在长沙召开，省科技厅党组书记、厅长、省自然科学基金委员会主任王柯敏出席会议并作重要讲话，省自然科学基金委员会副主任黄伯云、申纪云、王新国、杨薇、姜郁文出席了会议，出席会议的还有来自省政府、省科技厅、省财政厅、省教育厅及有关高校和科研院所等单位的25名委员。
上午举行了创新研究群体基金和杰出青年基金项目评审会，对今年会审中评审分数相近的5个创新研究群体基金项目，3个“985”高校杰出青年基金项目和2个省属高校杰出青年基金项目进行了评审。会议由省科技厅党组书记、厅长、省自然科学基金委员会主任王柯敏主持。评审会上，项目申请者向全体委员们汇报了申请项目人员构成、管理和运行机制、研究方向、研究内容、研究目标及预期成果、支撑条件及经费预算等方面的情况，听取完项目汇报后，委员们对汇报的项目进行了现场答辩并以记名投票的方式选出了创新研究群体基金项目1个，杰出青年基金项目3个作为本年度新增的拟资助项目。
下午进行了全体委员大会，会议由省科技厅党组书记、厅长、省自然科学基金委员会主任王柯敏主持。会议首先听取了省科技厅党组成员、总工程师、省自然科学基金委员会副主任姜郁文所作的关于《湖南省自然科学基金委员会章程》修订情况通报，委员们对章程修改所进行的一系列工作给予了肯定，对修改稿提出了进一步的修改意见，全体委员以举手表决的方式一致通过了修订后的章程。省自然科学基金委员会办公室主任刘琦通报了2011年度省自然科学基金项目申报、评审情况。会议还表决通过了2011年度自然科学基金资助项目，5个创新研究群体基金项目，13个杰出青年基金项目，55个重点项目，120一般项目，80个青年基金项目获得2011年度湖南省自然科学基金资助。
最后，王柯敏厅长发表讲话，他回顾了三年来所取得的成绩，省自然科学基金委稳步实施《湖南省“十一五”基础和应用基础研究发展规划》，大力创新基金工作机制，积极探索基金工作新思路，为提升湖南科技竞争力做出的积极贡献。一是坚持规范基金管理制度，坚持依法行政。先后颁布了《湖南省自然科学基金项目管理办法》等规章制度，积极完善评价体系和评审办法，在通讯评审中推行“双盲”评审，大力推行网上评审，增强了评审工作的高效性和公正性。二是完善资助体系，启动创新研究群体基金项目。从2009年开始，开创性地实施了“创新研究群体基金项目”，累计有14个创新研究群体获得资助，提升了我省创新研究群体在国家层面竞争力，形成了一批在前沿研究领域能冲击国家甚至世界水平的中坚力量。从2009年开始，省基金委又先后与湘潭市、衡阳市、常德市设立省市联合基金，充分调动各方资源，通过产学研结合解决地方经济发展中的重大应用基础研究问题。三是加大省基金的投入，引导社会资源支持基础研究。在厅党组的重视下，省基金经费投入总量和资助强度都有较大幅度增加，带动了社会资源投入。2009—2010年通过省基金的预研支持，获得国家自然科学基金项目达213项，资助金额是省基金资助金额的8.07倍。另外，2010年我省共有27个依托单位获得国家自然科学基金委批准资助项目725项，相比去年增长31.1％，资助经费达2.37亿，相比去年增长31.9％，排名全国十一位，再创历史新高。省基金委还与湘潭市政府和衡阳市政府建立了省市联合基金，2009—2011年湘潭和衡阳联合基金引导地方财政累计投入经费达550万元。省基金委与省内高校设立联合基金，目前参与院校联合基金的单位共三十个，累计经费已达2233万元。2010年与湖南大学建立了青年人才培育联合基金，五年湖南大学共投入200万元。四是加强过程监管，实现基金绩效透明。重点加强了项目的后期管理，近三年验收项目成果丰硕，取得了一批原创性成果。
王柯敏厅长在总结成绩和经验的基础上，对进一步做好基金工作提出了六点意见，一要继续加强基金管理，努力使基金管理成为科技工作和经费管理的典范。二是要积极探索省市联合基金运作的长效机制。三是要扩大青年人才培养联合基金的试点范围。四是要加大人才类项目的支持力度，适当提高青年基金项目的比重。五是要做好委员的换届工作。六是要进一步加大宣传力度，扩大省自然科学基金的影响力。
青年教师借学生应该属于正常现象，
有合作导师，应该问题不大
再说，也说明你的项目除了培养青年教师外，也在培养学生。。。
有直接现实的意义。
绝对的有机会啊，只要你写的好，有没有竞争对手的话，这样更容易上会啊，祝你好运！
呵呵，应该问题不是太大，只要毛病不严重
想那么多干啥小问题是每个标书中都存在的
一个人名吧，姓申，名千青？
可以换承担单位并把经费转走，关键是看你单位愿不愿意给你办。
跨省估计不行吧,钱是这个省给的,怎么可能让你转到外省呢.
不过这只是想当然
没限制，goodluchy！
一个省只有限项的四五项，你说难不？
你要在省里有相当的地位才行。
用，买电脑、买耗材、买设备、开会、交通费，只有不够用，哪里有用不完的啊。
应该在7月底或8月初
看看这个是不是你要的。
2009年总共7名，每名都有！
同样是五个，见过5B上会的。
新世纪人才项目属于人才类项目，不是传统的科研项目，关键是已有研究成果和人脉关系，其他的都不重要
羡慕啊，能申请博后特助。
应该都涉及吧！，不太懂啊，个人理解。
生命科学学部青年基金（我想你应该是青年基金）2A1C肯定能上会
另外：如果2A不是客观评价而是你熟人（或者是你看在你导师的面上）给的不是凭本子质量而C是客观评价这种情况是上会通过的几率各占50%（一半是会上又有熟人或者间接熟人；另一半是什么都没有）
说实话如果会上没关系凭关系的2A1C上会不如客观的3B
主审1人，其他若干，一本一本投票讨论
函审结果还有D吗？最低不是C吗？
如果基金委为每一位申请人创建一个账户和密码，而评审人或基金委将评审结果录入该账户下，并且依托单位知道该账户和密码，岂不是大家可以找依托单位？请知情人士回答
1A1B1C
这个不一定上会了，可上可不上！
第二份评审意见判了项目的死刑：有人做过、创新性不够，这是将人一棍子打死的做法。
基本上，已经在写报告书的人应该是足够了解同行们的工作的，已经做了什么课题和在做什么课题都是很容易查到的
5个。可以确定，力学是3个
很多人在问这个问题，欢迎大家谈
国家基金是3月份社科的好像是二月份
有可能是2B3C或者1B4C。认真研读贵单位科技处的科研管理办法，上面会说明的。
2011正式开始的项目，第二笔前几天都已经下来了啊。
最近一段时间，只有评审专家才能上去，为了防止拥塞
有啊。
那得搜集一下论坛中关于撰写申请书技巧和经验方面的帖子，可能需要整理一下才会有完整的。
例如：探索/证明……问题，对阐明……机制／揭示……规律有重要意义。。。。。。
可以的，需要那边的一份确认书、、、
不告诉，最后也就是8月底或9月初发评审结果给你，电子邮件。有关系的能提前知道
这个基金不是上海高校青椒人手一个嘛，派送的。
好像是算限项的～
60w左右可以拉一个教授，一个副教授好
如果上面有大老板罩着，应该没有问题了吧。
每年评多少次我没意见，只要忙的过来。但我觉得这样分类不妥。理论上来说，基金支持的应当是最好的项目，而不是按学校层次分蛋糕。
可去“中国高校人文社会科学信息网站”留言问问。
估计是两种体系的综合啦
能看到所有你当时填写的信息。也就是说叫你本人看到的申请书什么样子的，评委看到的也是什么样子的。没有去刻意隐瞒其中的任何信息。
可能先通讯评审再会评。资助率肯定大于50%
工材好像是3个函评吧
好象无法查到！
评审的时候都是电子版的，应该可以看到彩图吧
关键看在什么会议论文集，是否被检索或全文收录，否则按照惯例同一篇论文是不能以任何形式、任何语言重复发表的
不知道你是第一次申请，不知道基金的具体情况；还是本来有关系，结果本子没送到熟人手上啊？如果是第一种情况，那我告诉你，以往年的情况来看，8月底肯定有确切消息，如果是第二种情况的话，也不要着急，你本子确实写得好的话肯定也还是有希望的。不要急，耐心的等基金委的消息吧。
等待专家解释！！！
难道数学专家都不是虫？
批准号在9月份公布的时候就出来了啊，也就是项目号
好像不是吧
三个或者五个，主要是看当年的申报数量！，祝你好运！
额。。咋高人来指教。。。
3A，2A1B也有可能
这个应该没有什么关系吧
同问，不知道高校教师进企业挂职成功后，可否申请博士集聚？？？？？？？
英文标注"SpecializedResearchFundfortheDoctoralProgramofHigherEducation"，英文缩写"SRFDP"
联合资助不用翻译。
呵呵，祝大家好运啊！
没有呢，老板说今天评，结果有事又没评
实验条件是重点关注内容。
实验条件不足的，得A比较难。
你说的那个似乎不太可信。国防项目一般要求申请学校具备国防资质，而且一般是保密项目。自然基金面上项目是公开项目，应与国防扯不上关系。
省的比国家的应该是晚吧
淡定啊,淡定,9月份再说吧
这个项目是可以跟人走的，你还是要和原单位商量一下的！可以向上海市相关单位申请单位变更！
不清楚，顶，知道的说一声
除非不是以同一个单位名义申报出去的，还是有可能的。不过，有些文章是和导师联名发表的，难道看不出来吗？不需要回避吗？
同问。知道的上来说说，答疑解惑。
如果没有认识的人，现在没有消息就不是悲剧，毕竟今天上午刚刚结束。消息传到下面还要有一段时间呢。
不匹配吧，B就是建议资助
应该是个参考，因为有的毕业前的文章后面才出来，主要是作为参考来看的
就是他们圈子的暗号，比如天王盖地虎，宝塔镇河妖。
按常规，要到6月中下旬，不过消息估计月底就能传遍
函评应该比国家的晚，一般都是年底有信的，别着急
八要成了祥林嫂哈。淡定淡定
首先查阅最新资料（很多外文资料都是要money的呀），然后确定方案，然后提取劳务费发给帮我干活的研究生们（自己也是从这个阶段过来的，深知什么叫不容易啊，呵呵）……接下来就是甩开膀子干活了啊……（理论推导，仿真，买仪器，做实验，发表论文，等等）
上海科委、教委的基金一大堆，你可以问问你们学校科技处
当然发。还会有评审意见。
现在就知道没过了？
有的专家可能认为你不太严谨
青基没有什么，如果是面上需要多考虑
看分区也要看影响因子。不是所有人都认同分区。
听说现在在匿名评审中
他的意思可能是创新性不足，但是没有表达好，所以成了这样的句子
呵呵，列与申报主题相关的文章，第一的全列上（能有多少第1且与主题相关的paper？）。垃圾杂志的就不要列了，第3、第4的也不用了，意义不大。
有自己的专利和知识产权，好像就可以申请
看你第1页表格填的学科代码，只有1个的话就送1个学部
visitingresearchscholars
isok
NSFC的定位：，坚持自由探索，发挥导向作用。
上过新语丝就一定有问题了？
新语丝是提供平台，但是并不核对事实。误杀误伤的也有。现在网络社会，给你整个莫须有的罪名很容易。
退一步说，做过错事就一辈子不能翻身了？
实际看看具体情况。作为一个理性的评委，要有自己的认识。
如果选题非常好、论证很充分、显示出良好的研究价值和创新性，这样一来的话，前期研究基础稍稍弱一点，对于成功申请的影响不是很大。我身边有好几位都是这种情况，结果都是成功获得。
你如果确信你的选题、论证、创新性都是很不错的话，那么，即便是两篇SCI，我觉得也能够获得申请。
因为对于评审专家而言，他有一个基本的评判标准和相应版块的分值标注的，综合起来的话，你的得分会很高的，所以，你不用担心。相信有好消息吧！
祝福你，加油！
我赞成不是扶贫的说法。
但是什么“沃土”，就算了吧。只不过是更有机会被调教的适应这种怪胎而已，大家都清楚，现在的体系难道不是怪胎么？这个牛、那个牛，脱离这个体系拉到社会上，不饿死也差不多。大家心里都清楚，就别什么“沃土”了。大家都在这个变态的舞台上跳舞，还要争个你死我活，本来就是悲剧，想想就心酸，还争什么争
不是你想搞个子课题，应该是他想不想？只要想，没有办不成的事情；只要不想，什么借口都可以找到。
2010年肯定有的.
关于公示2010年度教育部“长江学者和创新团队发展计划”创新团队候选名单的通知
当然可以。但是注意不要搞一稿多投。
兼职的这种情况多，但是会被咔嚓的。
如果基金委没有明文规定，或者评委们对权威部分的新规定有异议，也许还有一线希望
如果标书其他方面还不错，别拿这些不是学术问题的小问题卡人家了吧，呵呵
这样介绍牛人反映的就是国基评审中的不公平现象（就是怕国基申请过程中因为不公平的问题被拿下，或者加个牛人心里有点底），现在因为这个问题被拿下，这个人太怨啦
参加人也行，不一定是主持人
不会换点别的发票报报啊，何必自找麻烦呢？我们单位一般横向和一般纵向才可以报餐费，其他一律不可，尤其是国家省部级，慎重啊。。。
应该是指优先资助的A
基金委是以资助意见为准的
这个是当今显学，值得研究。
类似的还有“酷似记者”、“酷似上访者”都值得研究。
近日，中科院自动化所建立了全球最大的人脸信息库，建议你跟他们寻求合作。说不定还能开发出“酷似间谍”，拿到国防项目呢？
顶一下
一般来说是在10月份或11月份，每年的时间并不固定。
你们单位科技处有项目下达的文件，找他们要。
要找，抓紧找，都快提交了
运气+能力，我们能做的仅此而已。
倘若所有的都很差，瘸子里选将军，也是将军啊，哎
lz的问题可见，上面有很多常见问题的答案。
一般四个
这是肯定的，因为省里经费和项目数有限，主要往重点本科院校倾斜
楼主是个实在人啊，楼主适合当基金委主任
看那个申请复议的流程，好像是要跟单位科研管理的要帐号密码
好象大部分是5月28
下半年基金很少吧，基金集中在上半年。
同城市、同单位要回避的，母校是不会回避的
楼主还是要慎重。不过按你说的呢，可以毙掉。
根据学科来选，如果都是一个代码，分到一起的可能性大。
早下拨了。
2010年中的青年基金的经费，也已于2010年9月和12月分两次下拨完毕了。
就是问你所在单位的科研能力，或者你所在研究所的研究平台怎么样
不要去想了，跟你不会有关
出没出学校你都不知道啊，
哇，可能是我们学部（信息4）的专家啊，希望公正公平，加油，模板不用特意找吧，想到那就写到那，只要发自肺腑，有理有据。
在论坛基金版里面多看看，有很多相关话题的。
看你所在院系是否有博士点，最好是一级博士点
怎么这么早就知道了？？？评审基金的要求里面没有要求对申请人进行政治审核或是查人家的祖宗十八代吧，既然这样，就要就事论事。
人家本子不行或是前期基础比较差，那你就直接提出来。去猜测人家开的是不是夫妻店或是什么的有意义吗？
大家都在提倡公平公平，但是从最近版上帖子及讨论看得出来，好多人心目中的公平只是对别人而言的。
很大，多关注
好像不行吧
自科基金的一个基本思想是支持创新研究，综述算不上创新研究吧
学校没关系的科研处和申报者一样学校有关系申报者没关系的科研处要能知道的早些估计在5月底6月初申报者有关系的说不定
应该没什么问题
我从来没有写
今年审了13份，很多也没有写
登陆很成功，处于网上评审阶段
是的，按地区和学校分配名额。说白了就是：假设1000个名额，北京分到100个，你是北京的高校，然后你的学校分到10个名额，那么就按照你在你学校的排名决定是否给你。这期间还会考虑学科间平衡。所以报的学科很关键！
楼主可以去买彩票了，确实好运气
是确切消息吗？
有人收到管理一处的本子吗？
嗯，这个好问题，但每条虫仅能给某部或某处，或几个处的信息就很好啦！4月中旬开始函评的现在都已返回了吧；4月底收到的应该到5月底吧
顶啦
已经函评了到月底结束
不管你是信息的哪个方向，如果trans一大堆，都是“牛”一只
一般应该是五个吧，收回三个就有效，上会大概7月份吧
可以的。。。。
进得去啊，换个电脑试试，或者离开学校网页看看，我在日本都打得开呢。
形式上看起来差不多，你懂的
如果你申报的内容与工材关系不是很密切的话，很有可能悲剧。换口子一定要慎重。
这些东西可以拼，但是在标书其他部分相当的前提条件下。
顶，估计审得差不多了，专家们休息下，聊下感想啊
据我所知，没有资助，做这个项目还要倒赔钱
经费的资助力度有多大？
前面有人说要到六月底，慢慢等吧。
这个好像是单位科研部门事。杰青应该自己有账户～～
不用着急吧？
不会有问题的了。
一般要在7月的时候才有结果，去年是7月中旬公示的
在江苏省科技厅网站也可以查到的
Ditto!
我当时是在word里写好，截图，通过插入图片实现的，
工程一处和材料一处还是两个处，可以到基金委网站看下。
以往化学的超过100万，今年材料的通过项目比较多，可能资助额要少点了。你可以网上查啊
没有复审申请表，MS初审通过了吧
我们这里的请来的专家举了个例子，他是做煤矿的，采断面上透水事故很多，大家都在忙着做采断面防透水技术问题，他就提出了煤矿采断面的透水机制及防治研究，申请基金一下就成功了。。。
省基金一靠关系，二靠运气，三才是实力
工程与材料学部向来都是5个评审人。。。。。
不论哪个学科，这都跟没研究基础一样！
横向课题和省基金大家都知道怎么回事。
自己不能查一下吗，看看etal里面有没有申请人的名字
内部消息早就出来了，等公示呢。你哥们要是中了，学校内部早就通知，还用你来问，呵呵。帮自己问的话，那恐怕是熊多鸡少了，楼主goodluck
如果变化幅度不大，就不用管了，到时结题的时候说明一下。如果要做出重大调整，那就应该在中期的时候提出经费调整申请，请求基金委批准。我和我老板的基金就是这么做的。
不知道
如果因为这个被咔嚓，就不够意思了
毕竟不是你的错，而是nsfc软件的错
以往是4个
呵呵，我理解应该是正在做的相关的项目，所以就写了两个。
您不觉得太麻烦了？
每个学部不一样。如生命科学部一般是3名专家；管理学部是5名。
可以说，一点关系都没有
你可研究一下“高质量乳制品的安全监控与青少年儿童健康的关系研究”。主要是现在奶制品都不让人放心，很多人都不敢喝，这样对小孩不好，做好这方面的研究很有意义。
管理费一般是死的，但是不同项目预算内容不同，需要不同，是内行一看就知道合理不合理！
估计复审也没什么希望，我和你被拒的理由一样，打电话问了，复审也没有希望，因为只按代码1送审，不给转代码2部门
省自然科学基金，省科技攻关、教育厅项目，市科技局项目。------我知道这些。
写就写了，已经是无法改变的事，不用去纠结，该怎么活就怎么活吧
这个肯定要拒绝的，他也决不是你的“朋友”，真正的朋友是不会让你为难的！！！
是PDF格式的，呵呵
3-5为，最好不要有C。
不同学部有不同的要求，有些学部要求你不能太过火——累计查过18个月；有些学部不要求——做项目可以加班嘛！
是的，30号已经收到申请书
唉，就是专家同意，但是所在地区的获得专家同意的本子太多了，最后只能去掉一些。
有些省份报的少，只要专家同意就一定上。有些省份报的多，专家同意的本子也就多。
教育部不能把这个项目的大半给一个省的，所以，要在专家同意的本子中找一部分去掉。不过，选择去掉的本子，还是从专家的意见出发的。
呵呵，985高校好多都能带吧，我们系就剩一个讲师不是硕导。不过这个应该不是绝对的吧，青年基金是对申请者的，应该不会有太大影响吧，一家之言。
就青年基金而言，肯定是申请书的质量更重要一些。写的好了，别人无法拒绝。一般没有评委说“基础太少”这样的评语。
当然了，关系更重要较于二者，更重要一些，朋友就一篇小SCI，零点几的影响因子，没什么基础，照样中标，主要是上面有人。
请查看2011国家自然科学申请指南代码和生命科学部机构资助范围；
C20生命六处
和面上项目的资助率差不多，没有专门针对于地区项目的评审政策。
施工组织与管理方面有什么东西好研究的？:dnd:
除了青基（女性除外）都可以申请吧，像国基面上项目、省基、863，如果是在博士点工作不到3年，还以申请教育部博士点新教师
总不会好几个月不能用把
跟别人的内容相似就是抄袭，当然是跟我自己的研究内容相似了。
看来以前帮别人辛辛苦苦评本子，真的是替别人做贡献了
我也有篇文献标错了，一个表格的引文。
跟楼主差不多，我是删除了一篇，其它正文都对，就表格忘记了！
希望评审人能理解啊！
担心ing.
要等自然基金函评结束后才会安排。
很清晰的提纲啊。
是的，不会查。如果是讲师或者研究生，理论上的工作时间之和是无穷大
这个得看是什么基金项目吧，看你们企业有资格申请哪些，看申请指南里应该都有说明的。
现在没人关心这个，都关心国基了，热火朝天的
中级是不限项的，如果算超项的话，估计您给基金委留下的信箱里面应该有不予受理的通知啦。
这样就对了，大牌教授一般没有时间亲自评审，一般交给学生操刀，还不如让博士讲师评审，更能保证评审的质量。
不过也有可能大牌教授是会评专家，不参与函评。
是很奇怪，为什么还没动静？
也可以的，有企业基金可以申请，不过要看你所在地方有没有此类项目。
楼上的贴子,发了N遍了.
----------------不嫌累啊???
问题相同，那就看技术路线；技术路线雷同，就看实力
搞清楚了，不需要虫友们费脑细胞了！多谢！版主决定金币的去向吧！
不要评审费，而且不限项
这是年轻人的最好机会
————————————
看错了，我以为是申请人交的评审费
评审人是否有评审费我就不知道了，应该没有的吧
我也没写，但是今年的钱发了好像
没有收到是好事，收到了才表明你挂了呢。
4月26号晚上就开始了，不过是陆陆续续发的。
只有博士生而没有他的导师参加？呵呵……建议楼主再次考虑，因为函评专家会问一个问题：你又不是这个博士生的导师，你指挥得动他吗？他做自己的博士课题的同时能保证挤出充裕的时间做你申请的课题吗？他博士导师会同意吗？
同行啊~
前面帖子说好像工材已经函评了。
非常多。这样就给那些写留下可乘之机。
除了时间和经费的差异，好像面上项目需要在公布的那几个研究方向范围内，才能申请，预探索项目不需要。
以往也是5个呀？不同的部评审专家个数不同吧。往年有的3个有的5个
不知道今年怎么样
有足够的研究基础与思想就可以
同问。a,b,c到底是指总体评价，还是指优先资助，资助，不资助?
中国特色啊!很多专家所评审的其实自己根本不懂的领域或方向,照样装模作样,操生杀大权!
二处应该是三个，这是听圈内人士说的。五处的就不太清楚了
两个申请人是不是一个单位的？
这时候没有收到就是好事，祝你好运！开始了，收到14份申请书，一定能做到公平公正
这个不好说，有时会起反作用。
开始了，前两天收到7份，呵呵。
告诉你个好消息，刚获悉已经开始了
已经无法改变的东西就别去想了，假如真的杯具就当个教训，明年再来！
3000块钱（2006年的行情，现在不知），地厅级项目，不是很难中
关键看你觉得它对自己有不有价值
[]
我也是这种情况，忐忑中
基本上比国家基金还难，道理你懂得
工材3处是干什么的？
温室气体相关的领域确实很多，研究土壤CO2排放，学科应该是土壤生态学（生命科学部的生态学），你选的是环境工程，我认为应该会体现到不同工程措施碳释放问题，你选择的是能源领域，我认为应该会涉及到不同能源利用方式中的碳排放问题。这2种学科领域，显然一般很难同时选择。如同时选择，应该是涉及到能源领域中不同工程措施的碳排放问题。不知对不对，呵呵！
开始了，本人于今天凌晨收到14份评审书，一定尽自己能力给我所收到的申请书一个公平竟争。
太多了，江苏大学去年中博后特别资助7项！
地球科学二处
同问。似乎还没见到哪个虫友发帖说收到待评审的本子。
前期投入还特别大近2000
曾经看到过材料说，会评专家看不到函评专家的名字。
面上项目要求每年提交一个年度报告；青年项目没要求。
虫子们不着急，
希望工材5电口认真挑选好评审专家，尊重虫子们的意见，把本子送到该送的人手中，给每个虫子的本本以公正评价。
认真挑选专家，挑选有水平有道德的专家，就是基金委最大的功劳，也是对虫子们的负责。
今天才发现我老婆的标书忘了加推荐信，严重郁闷啊
顶一下啊，
不过，知道了也没什么意义，对我而言。
有啊，我们这就有一个教授，前几年申请面上项目。虽然没中，但后来，成为国家自然基金的通讯评委。评的本子，面上和青基都有。
一般来说是这样,但具体如何操作就难说了.
只给省属高校，不送外审。
最好齐全一点，申请书最好要打印。万事备全！
应该还没有开始吧！但是应该就在下周了！
是研究方向代码
应该可以买吧，不过计算机、打印机要入单位固定资产~
当然有可能啊，师兄弟会互相帮忙，干嘛要回避啊
去年是八月份收到基金委的电邮，得知未中的……
有可能，反正三个意见就有效
一般来说结题的时候是按照你的预期成果进行考核的，如果没有达到，要有充分的理由。所以这个要注意。没办法，为了申请到项目，有时候只能多写些。深表同情啊～
973需要院士做首席科学家，而且是多家单位联合，很强调在研究领域的学术成就和地位、名气。
知道结果和批号是8月底
正式通知应该是9月初
等同国家级项目
顶
听说今年核能安全方面的可能好去，立刻去福岛，数据很多啊
这个钱是直接下拨到学校的，然后学校再让老师申请。
所以应该问学校科技处
这个基金的成功率是多少？30%有没
1000万是重大项目，几个学校联合报的。
重点一般二百万左右（今年三百万左右）
能写就写，但不要干那种只拿钱，胡乱交差的事情。
国基不需要合同，标书里面有一项合作单位意见和盖章，那里搞定即可，不需要单独签合同。我就和别的单位搞过一个，可惜本子没中。
中了，肯定上会了。不中，如果没关系，那就只能等结果出来了。
据说从评审意见中能看出来上没上会。
不可以，只有编制内的才行，通知上都写着呢
领域内的大牛们评。
呵呵，不好评述，不过你的题目肯定没有吸引力！祝你好运！
没听说有证书，我都结题2年了
必须将图片存为指定的格式，然后上传，再插入，其实这个在说明中是有的。
大概也是8-9月份公示吧！
没通过，会发邮件通知本人
一般应该是获得过国家基金且当年没申报的人吧
别着急，多试几次，多等几天，系统一定会给你发信的！
帮忙顶一下！
好快~去年申请的经费还没有到账，今年的就来了。。。
应该是同一级别的。发ssci的难度和SCI是应该也是基本一样的。
可以的，说明下原因就可以了，毕竟本子里的都是可能或是希望的结果
网上公示能查到，申报系统能查到就没有问题
你还可以跟科技处核实一下~~~~
应该算的，我们学校很多老师都这样做的，因为你评职称时只需提供结题报告，只要这个上面有你的名字就算你参加了
如果是3个评委，一个人否决，其它2个是优先资助，可以上会，但是会评除非有人给你说话，不然可能性极小。
如果5个评委，一个人否决，其它四个一个优先资助，3个可以资助，可以上会，但是没有什么希望，除非4个人中有2-3个优先资助才可以，要算分的。
帮忙顶，别沉了。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
帮忙顶，不要沉了。
如果有人挺你就好办，没人就难办。。。。
香港澳门都不算，台湾应该也不算~
重点项目已经开始了，面上的和青年的不知道
早就到帐了啊  2010年底就全下发了
新世纪不是有50万的经费吗
这个基金就是垃圾,没有任何公平公正公开,没法见阳光,不如在档下发给.
通过“人员获资助项目信息查询”可以查到：
学校科技处，直接复印原件，盖上科技处的骑缝章
什么时候拨第二笔款，从ISIS你的个人账户上可以看得很清楚的啊
国基
省市基金
校基金
开放基金
已经到账了吧？我印象中是2月份到账的
ls牛人啊这么快就知道消息了？
一切皆有可能，所以基金有时是看运气
工材部专家目前正在南京开会，讨论十二五规划以及今年的基金评审，据可靠消息，共材口的形审已经结束，函评下周一开始。
经费不着急，看合同书什么时候返回到学校科研处更有意义。
2~5万~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
顶楼主，信息学部的同问～
我觉得还不要一个题目
你可以改改题目内容到可以大相径庭
今年有的学问好象还是快的。信息学部的还没开始，生命科学的就不知道了。
呵呵，这个还用找模板呀，很多项目（面上、重点、973、科技支撑等）的中期检查结论的模式都差不多，你应该知道的吧，已完成、未完成，以及存在的问题，当然还有财务支出的，努力吧，你的青椒也会面临这样的检查的
直接从你们老大那里找个其它项目的模板，嘿嘿
同问！4月份拨款，网上显示，还有半个月不到
如果撞墙，结果一样，悲剧！
已经到帐了
，不过也没多久~~~
应该可以，但不要标注太多，多了也不好看啊。
基金委给我发的地区基金和面上项目的  同行评议要点差别比较大。标准也不一样。地区科学基金项目的定位是稳定和培养在欠发达地区工作的科研人员，扶植和凝聚优秀人才，支持他们潜心探索，感觉人才基金的味道浓些，
面上项目其定位是全面均衡布局，瞄准科学前沿，促进学科发展，激励原始创新。
所以我的理解是项目的创新性和研究意义的评价标准一样，对于研究基础地区基金要求稍微低点。
隶属于内蒙古自治区、宁夏回族自治区、青海省、新疆维吾尔自治区、西藏自治区、广西壮族自治区、海南省、贵州省、江西省、云南省、延边朝鲜族自治州和甘肃省的依托单位的科学技术人员，可以申请地区科学基金项目。除此以外的科学技术人员，不得作为申请人申请地区科学基金项目，但可以作为主要参与者参与申请。
研究基础好的话，报工材部。
我认为没有问题，只要单位同意就可以了。
不行吧，明显不是你的学生嘛
消息在哪里看到的啊？
查重的依据是什么？  以前中过的相关基金？还是只是这次上报的啊  ？这两个估计可以，天元基金执行期限一年，不在限项之列。
但天元基金后评，拿到青基，就不可能在得天元了。
一般最好的结果是先申请天元，第二年在以天元为基础拿青基！
因为你出国的时间，不是项目的执行期。我认为应该可以的。
问问科研处吧
项目编号需要学校提供的
向学校要
确定，我已得到小道消息
一般都是评审专家才能收到这种信吧？
函评开始，申请者不会受到通知吧？
请牛人释疑。。
呵呵，没有问题的！中了，人家也只给30万！祝你好运！
放心，我也是这样，学校科研处统一提交。
去年报时我跟你一样，职称我写的是讲师，讲师有种归宿感，博士后太飘渺
这个要协商好啊，应该可以挂靠的，经费不会少的，祝你好运！
同问
那就1000字左右就可以的，超几十字还是可以哦，不过不要超过太多的哦，最好还是1000字以内为好哦，祝福好运~~~
[]
我也没有查到今年申请的项目
不算在内的。
我擦  我信息的怎么还没到帐  1年2IEEE还不行吗？
多数人不知自己的状态，只是少数人知道。
刚电话问了教育部管理部门，是不包括以前年度参加的
这个应该没有必然规律吧
这个不能删，你们科技处的没有强调吗?
再下载NSFC2011，解压，然后把填好的word拷进去试试。
医学部面上项目要求
其他不知道，但不中的个人邮箱也会收到评审意见，我用的是126邮箱。
副教授以上，甚至中级都有可能，一般是中过的，也有没中就成为评审专家的
原则上是绝对不允许的。
肯定可以上会，拿到可能性比较大。
看给你开的留学回国证明是多长时间的，如果留学回国证明写的是一年，就可以，
可能是拟立项清单已经汇总好，等厅务会开了以后应该就会公布了
学习中。学习中。学习中。
这我不知道。问问你的导师。
基本上要改，可以认为科研是否严谨问题。
但如果他们曾经用过你写错的校名，可以不改。
不知道啊
我也想知道
LZ言重了。
只要是获得过国家基金资助的人，登陆自己的系统之后，你选择“项目评议人”选项，都能看到今年最新的评审标准。
成功率会很高的，嘿嘿，要是只立项不资助的话那更高了就！
小木虫里有，你自己搜索一下！
可以吧
不要太急,以前都是十月份知道结果的.今年报的比往年早了差不多三个月,计算一下最早也得七月份,估计哦!
是不是注册账号的姓名和申请书负责人的名字不一致？
今年可以申请一项，参加一项，祝你好运！
概率=98/261/3
台湾是我固有领土
没有回国一说
自然谈不上留学回国人员
纸质版存档，电子版发专家
还好我们学校还认省部级
不过有机会还是申请吧
混个脸熟先也不赖
现在不行，好像在9月初的样子可以。
你填进站时间，人家认为你是已经预研
你填现在时间，人家认为你是积极在研
你填审批时间，人家人为你是将研
其实都无所谓，没人在乎这个。
只能是自己填了让别人去签字了。
请问你知道项目编号怎么填吗？
怎么改变了？
学习下，谢谢！
题目里面一般不能出现若干这样的字眼，国基一般也就是要你解决一个科学问题而已。
在一个更科学、更人性化的评价标准出来之前，只能将就了！
8份材料都要你叫了
不会有问题吧
成员主持的可写，参加的不用写
这两个都是省里的项目,不能都申请的.和国基不冲突!
恭喜，我去年才8万，贵校真大方。一般不提成
似乎是从2012年1月开始吧
还有啥要注意的啊，吼吼
楼主的试验能不能不出省做呢，如果可以的话就和“我省技术基础”就对应上了，因为楼主需要的实验条件所在省就有，另外，自然基金里也涉及到这个内容，如果你不具备这些条件人家怎么相信你能顺利完成实验呢！
这种情况只要主持人同意你这么写的话就没有问题，一般不会有人去查你参与的项目，除非是你写的主持过国基才会有人查。
据说要博士学位，职称倒是无所谓，一般要拿过国自科。
能有一个真正的创新就行了。创新太多不行
如果有多余的空间就写几篇
如果没有  就不用写
这个不是必须的
buyao
应该可以，字数不会去看。主要在于内容新颖、条理清晰
七月份之前没有消息，初审就过了，但不会给你通知，如果没有消息就是好消息。但到八月份底，就不同了，那时先得到消息的是好消息，先给中的发邮件，后通知不中。
上WebofScience去查查看啊！
恭喜啊，有多少钱啊？
有
楼主不妨一试，中了自然最好！不中，心里也有安慰！
显然填硕士研究生、硕士。
按照国家社科青年基金的原则，当然青年为主最好
第一次写没经验哎
一般那这种基金的人，都会比正常博士毕业要晚至少1年吧
好的一面：把博士期间的东西做的更扎实
坏的一面：现在的形式，晚1年毕业可能会错过一些工作机会
6月底7月初
可以通过调整行间距来控制吧
有2009年的。。2011正在找。。
这个基金好像很难申请。
好多专家提计划方向，得到圈内人士认可！然后发布指南！中的基本上都是那些提计划的！
这个和社科一样的，是不会有原因的！
可以加入外单位的人员，不需要盖章的！
我也想问这个问题，可是好像大家回答都说不可以查询的，所以应该是不能够查询的吧
楼主是什么意思啊？写指南和抢项目有什么关系啊?
这个难度很大，非211、985机会很小
要是非常相近就别写了，免得评审人说你这个都已经研究过了，还申请个啥。要是有一定的差异，那就可以写
应该是横向课题吧，纵向应该是政府部门发的文，像国家、教育部、省市教育厅这样的，才算把。其实就是实验室用国家的钱当包工头，克扣大部分钱，把任务分解，给点小钱，让你干活。
得有校外的
人家就那样，改字体做什么，直接交就行了呗
帮顶！
呵呵，都可以啊，你自己没有申请就可以
你从国家基金委网站里输入用户名和密码可以看到，但是目前学校科研处还没有通知我
指令性的是教育厅给3万,指导性教育厅不给钱,只给个项目号,让学校掏1万.有的学校指导性的是不算厅级项目的
顶起
有，一张纸，加上防伪水印。
最好的办法是多看学术文献，当然你希望注射一针浓缩科研知识强化针济，这是不可能的！！！！用药物治疗抑郁症不是个好主意
问基金委吧
没影响，你可以去研究一下自科申请指南！
难道你们都没这个问题？？
只能说拼创新点了
每次都不同，多刷几次就版主了！
看一下管理文件
好像是2000吧
都已经有立项文件了还管这些干什么。
不是在联系读博士后的时候就申请吗
博士后期间就做这个基金就行了。
限项的能出校就中了，但是名额少之又少
不限项的很难中
没有遇到这种情况啊，祝你好运！
只能上传它要求的格式，需要将cdx格式转化为相关格式后上传，请进入系统后认真看说明
一般是开展第二年11月份左右吧
当然可以了，又没人知道文献综述中的观点就是申请者本人所说的，当然要是有故意泄露的可能会有麻烦，如果是按照标准的文献综述写法的话，我觉得是没有关系的
当然有影响了，讲师是要有两位教授推荐的。
今年的公示期不是还没到吗？为何这个时候提出这个问题？
肯定的，自己今年申报，就只能参加一项了！
是学校科技处提交的吧！我们都没有收到啊！
没有问题，需要上传的你都传了
不要申报单位信息。
指南有说明：
1、申报材料统一用A4纸打印，按封面、项目信息表、项目申报书、相关附件顺序装订成册，一式两份（纸质封面，平装订）。
没有关系，你不是还交了纸版么，这个电子版是给专家评审用的
有合作单位的公章就可以了吧，日期填与否应该没有什么问题。形式检查表中并无此项
去年是5.1以后陆续开始的，今年也差不多的
去年是11月份出的结果。
有地方就画，没地方就不画
我也是今年博士答辩，感觉写论文的过程很费心机。如果你感觉有时间来写基金，那就写了。因为我已经够项了，只能申请杰青这种不在限项范围内项目了。不过也没打算申请，写毕业论文太累了！
应该这样说，人文项目比较看重思辨性，基础研究和应用研究同样都很支持，关键在于你做的有什么不同
应该可以带走的吧，
我一同事也调离了，项目就带走了
不过他是省内的单位，跨省我就不知道了
对了，前二天我们单位公布国家自然的立项清单的时候，有一个人有二项国家自然，有一个就是转入的。
我建议能转走的话尽量转走，这样你到新单位后形象会好一些，现在做完了给现在的单位添彩，没有多大意义。。。。。
应该算，还是在自己学校或部门的科技处确认一下吧
ofcourse  规划
钱多呀
可以，因为批下来后就是年底了
同问，
lz那你怎么填的呢？
我把创新之处加在预计突破重点难点之后了
不需要都在40岁以下。
9、需要同时拥有中级职称和博士学位才可以申报青年基金项目吗？
　　——不需要。中级职称（讲师/助理研究员）凡年龄不超过40周岁（1971年1月1日以后出生），无论是否具有博士学位，均可申报青年基金项目。青年基金项目课题组成员没有年龄及专业技术职务限制。
公示结果中没有项目号
建议写吧  
不过中的有的人也没写
中标率较低，好像先在学院PK后才能申请，出去后中标率1/3左右；而且钱很少，3.6万；还要搞什么查新，很麻烦。前年准备该基金时把我折腾得差点放弃，不过好的是中标了。
申请人成果和参与人员的成果我都是这样写的，如下：
【1】基于****的研究，管理世界，2008,12（1）：100-105；
【2】。。。。
---------------------------
我故意不写作者名字，只是因为我项目的参与人中多数都没论文等成果，是充数的，只有其中一个人的成果可以差不多填满表格，所以我就不写作者名字啦！
社科的还有这种说法！
没有了解的吗？置顶！！！！
还有嫌项目多的吗，呵呵，国家级，属于二类项目，评教授都能用的上，哈哈
我想自科青基里面如果要写教育部课题的话，特别大方向一样，可以着重说明一下这两个课题的关系，让评委感觉你的教育部课题是自科的研究基础，在自科的后续支持下，能向前继续推进。毕竟教育部给的支助少啊，还是需要自科的支持做更进一步研究的。个人观点，请lz参考
应该可以
同问同问~~貌似这方面关注的人比较少哦~~期待谁能指点一下！
不反馈是：做了就是做了！
反馈是：做了同时立了！
不知帮顶。
不能写作者和具体的文章名吧，我的做法是，用文字描述近期做了哪些工作，发表的论文只写出杂志名称，不写其他的。
同问
没限制！！！想写多少写多少！关键是把问题说清楚就ok！
没人看你的明细，大项不超就可以，比如劳务费不能超过多少，科研业务费不能少于多少等等，
去年中了个其中的青年基金，觉得相对较为公平。
主要是选好题，认真组织认证。
选题相对要前沿性。
现在应该差不多了，估计最晚四月中旬吧
绝对可以一试
还是不报吧，发文章也跟着麻烦要是给钱多可以考虑
打印机里设置。。。
没那么严格吧,面上的写清楚是为了防止评审时乱扣钱,青年的不至于
那个邮件确认好像是今年才有的吧，往年是不是都没有？如果有参与人员没有确认的话是不是就通过不了呢？
是啊，特别资助的时间怎么安排啊？
关注中。。。。
砖家很生气，后果很严重
说实话，不排除某些砖家，如果没有括号里的提示，不知道到底要考察本子的什么
供参考
﻿申请资助的预算支出科目    金额（美元）    支出科目的具体内容    计算根据及理由      
1、派人出国进修或从事研究工作的国际旅费及在国外的费用    1500    国际学术交流    国际往返机票及在国外住宿、工作餐费用      
2、请外国教授、专家来华讲学或指导研究工作的费用    2500    邀请国外学者来访    国际往返机票及在国内的住宿、工作餐费用      
3、从国外购买图书、资料费    200    出版物、文献、信息传播    文献资料的费用标准      
4、仪器、设备费    5000    流量计、蓄电池、储液容器的加工、蒸发床加工等    设备的购置、运送      
5、实验、材料费    7000    除湿剂、管路材料、**材料等    材料的购买、运送      
6、业务费    1500    研究生劳务费    3名研究生实验期间的劳务补贴      
7、实验室改装费    2300    现有***改装以用于**系统的实验研究    安装费、加工费
[]
楼主啥项目申请啊，我觉得如果和内容相关的，放上无妨，起码证明你有主持过项目的经验啊
我也想知道的啦，怎么查？
我想肯定会的
我这里也进不去，垃圾网站一个。
华南理工大学化学与化工学院
常杰教授可能主持人
具体见
[]
2010年就没有申报长江的通知啊
系统上写的很明确啊。封面，查新结论页，如果结论多于一页，则全部都上传，描述分别写查新结论1，查新结论2等等。
哎，兄弟，我也是手痒，把上交的拿来看，结果发现了错误，导致现在心情还糟的很。看来真的是不应该看啊。共同祈祷吧
搞人文的去申请数学学科的也可以呀
[]
人家说的是最多不超过两页啊
你建议我慎重考虑
你觉得还是留在北京比较好是吗
改改图的格式，应该可以降低文件大小的，我也遇到这样的问题，从7M降到1M
不太明白，难道你主持的基金还要分给别人钱？
哦，看错了，好像没有这一项。最好不要写
[]
我查了一下，去年基金委给我发信当reviewer是4.12，应该快函评了。祝福大家好运！
怎么会这么大啊？我才几百k,还写了20页
是有几页没有条形码
这种事我以前也遇到过，反正对你没坏处就是了！
你把那项目编号随便写一个数字进去，等到学校遴选结束后给你一个正式的号后才可以检查保护。
电子版上也要输入进去吗？
应该就是药学博士点；重点学科就不知道了，也是药学？
我们都写中药学
绝对的两条路走路，楼主要注意协调，二者是可以和谐的!祝你好运！
楼主看下这个吧，里面比较清楚
我打开了。我是校园网。
自己顶下
好像河北省的基金只能查到自己的是否中标
有可能会送到一个专家手里，不过概率比较小
看你是哪个省的，每个省规定不一样，有的算三类课题，估计评副高有用！
专心把已有的课题结项才是硬道理！
楼主找到了吗？我也急求啊！楼主找到的话分享一下吧！！
打电话问科技发展中心
应该没事我问过
形式上有点问题？什么问题？
是的，明确规定劳务费只能是直接参与课题的研究生的劳务补助。
体谅下楼主,的确不容易啊
我们学校3.10交的,我就写的3.10，这个日期有谁看啊，
如果该中的话，我想你写成1.1也没关系
完全可以
貌似主持一项，参加一项！我是参照版上几个模板写的
目的意义是一起的
就是申请书封面。
现在都是网评。
自己顶一下，有消息的虫虫透露一下。
按照要求来啊
博士点基金不是检查保护后直接生成一个.dat的文件么，好像是上传这个
似没必要，如果有发nature,science例外
什么都不要动，这个是模板修改的大忌！
能让你出校就不错了，面上和青年确实有比例限制。
表里是自动统计的，不应该呀！可能是在后面的可行性分析的人员组成里统计错了吧？
我们要交两份，一份原件即可
杰青水平的一般不来小木虫
没问题的，
怕出问题，扫描下证书附上
呵呵
直接问问学校科技处之类的负责老师吧，我们学校是25号提交。
这个还真不知道不过你可以搞成图片插入
你没事登那干嘛？多登几次小木虫啊
面上项目是3万，我刚打听的！
我来翻译下，楼主是想说今年面上项目的竞争更激烈，因为限项条件的放宽，原来已经有2项在研的人，重新加入申报大军，基础雄厚，具备很强的杀伤力
同问
看什么单位，985的话80%吧
说可以不写，那就是也可以写
  不清楚  帮顶下  别急  问问知道的人
最多10W,所以建议你写11～12,这样可能得全额
你的创新点得和国内的其他文献不同才行，你想一种说法体现你的不同
应该很难。我们学校一共才限报2项，怎么轮也轮不到咱们头上阿
今年国家基金好象安装了内容比对软件,你这样不是正好撞在枪口上吗?
够强大，个人认为足够了
基础类和应用类基金加在一起不到140人，竞争将异常激烈，我校仅3个名额，所以基础不够机会将很小，毕竟这个是人才计划，看中基础！
没有晓得的人啊
自己转化，保证版本号一致即可
即使够，也要先从学校拿到名额
[]
同求解啊
申报地区（部门）：浙江省人力资源和社会保障厅
不用吧，也没法放。
推荐书是基金委审核备案用的，专家进行评审申请书时不需要。
莫道君行早
思路：主要是课题或立论的形成过程和所含要点
框架：是践行思路的方案、内容、方法、手段、路线等
我昨天打电话问了基金委，说没关系的。可以确认，哪怕申请人都没确认也没关系。只要提交上去了就行。
预览一下，是不是和要求的格式一样？
可能是你们单位分管科研的部门没有给你的账户激活
发签字页前
可以的。这个是人才计划，更重视你的个人背景。
这不是诚信问题嘛。。
态度还是要端正的！尽人事，知天命！兄弟，好好把握！
4．有以下情况之一者不得申报本次项目：
　　（1）
　　（2）所主持的教育部人文社会科学研究项目自2008年（含）以来因各种原因被撤销者；
　　（3）在研的国家社科基金项目（含重大项目、重点项目、一般项目、青年项目、后期资助项目、西部项目和单列学科项目等各类项目）、国家自然科学基金各类项目负责人，以上项目若已结项需附相关证明。
有在研的教育部人文社会科学研究项目的负责人，不能再申报了，但是可以参与！！！
是的，中间忘了加顿号了，容易误解
什么申请书还需要附这些东西？现在论文都是电子版了，一查不就查到了嘛
你的证明材料、附图和推荐材料等。
霍英东还挺火的
可以自己算一下，基础基金每个学校平均2个名额，总共200多个学校。批100多个项目，命中率25%左右。
哪个学部哦，怎么会这么晚？！
那就是不写与自己无关的文章吧？即使项目组参与人员的文章与该课题很有关系？
都一样调它干啥
中了国青，说明内容不错，值得恭喜！但没中省自然，可能是正常的，因为工作量不一样。你的工作内容多，本来需要国青那样的20万支撑，而去申请省自然的3万，评委很容易给个不可行的评价，因为那么多东西，3万块很难做出来
是的  先后顺序装订  做成和毕业论文的形式就可以
脱什么脱，全裸了评委也不管。没人关注这些的。
我也想要啊！！
形式审查还没开始呢，也太心急了
传说是月底，3月31日，不过我们学校要求26号之前交
学校科技处
没有具体的时间要求吧，一般2年
非常严格，而且不太合理，一个英文字符算一个字，所以英语文章填不了几篇就有800字了。
关于公示2010年度教育部“长江学者和创新团队发展计划”创新团队候选名单的通知
　　根据《“长江学者和创新团队发展计划”创新团队支持办法》的有关规定，现将通过答辩评审、进入下一轮现场考察的候选创新团队项目名单予以公示。公示期自即日起至2011年3月28日。任何单位或个人对公示的创新团队持有异议，均可向我司署名提出。匿名异议恕不受理。公示期结束后，我司将组织专家对部分创新团队进行现场考察。
　　地址：北京西单大木仓胡同37号教育部科技司综合处
　　邮编：100816
　　联话：010－66096358010－66097382
　　传真：010-66020784
　　附件：2010年度教育部“长江学者和创新团队发展计划”创新团队入选名单
教育部科技司
2011年3月18日
2010年度教育部“长江学者和创新团队发展计划”创新团队候选名单
带头人      研究方向      单位
乔  杰      生殖内分泌与辅助生殖相关研究      北京大学
谢心澄      极限条件下奇异量子输运的研究和调控      北京大学
李若瑜      疑难重症皮肤病的发病机制及诊治新策略      北京大学
焦宗夏      飞行器流体动力控制与操纵      北京航空航天大学
陶  然      fourier相关的分数阶信号与信息处理      北京理工大学
张  学      单基因病致病基因的识别      北京协和医学院
庾石山      天然药物中活性物质的结构与功能研究      北京协和医学院
刘黎明      基于绿色制造的焊接工艺与装备      大连理工大学
吴智深      纤维复合材料高性能化及工程结构创新      东南大学
李华伟      感音神经性聋发病机制及干预的研究      复旦大学
张为华      快速响应空间系统与技术      国防科技大学
苏金树      网络技术      国防科技大学
樊文飞      海量数据计算理论与技术      哈尔滨工业大学
黄云辉      新型能源材料与器件      华中科技大学
陆培祥      激光技术与应用      华中科技大学
于晓方      艾滋病及传染病毒的感染与防治      吉林大学
陈  虹      汽车控制的理论、方法与关键技术      吉林大学
黄建平      半干旱气候变化研究      兰州大学
李爱民/潘丙才      有毒污染物控制与资源化      南京大学
杨永华/孔令东      植物分子代谢与进化      南京大学
王  磊      微生物组学研究与分子进化      南开大学
梅生伟      聚纳大型风光发电的电力系统智能调度与控制的基础研究      清华大学
李术才      地下工程岩体稳定性和灾害控制      山东大学
陈接胜      功能复合体系的组装设计与化学构筑      上海交通大学
贺  林      若干重大疾病的遗传发育生物学研究      上海交通大学
王玉忠      环境友好高分子材料      四川大学
王清远      动力灾变力学与工程防灾减灾      四川大学
张  维      复杂社会经济系统的计算实验研究      天津大学
朱合华      城市软土地下空间与工程      同济大学
周  翔      生物医药材料的化学基础和应用研究      武汉大学
刘泉声      复杂岩体多场耦合理论及岩体工程风险控制      武汉大学
席  光      高性能径流式流体机械的基础理论及关键技术研究      西安交通大学
赵玉龙      维纳传感与测试技术      西安交通大学
宋笔锋      新概念航空飞行器原理研究      西北工业大学
陈  辉      西北重大森林病虫鼠害成灾机理及控制技术      西北农林科技大学
王  野      碳资源高效利用的催化基础      厦门大学
张晓坤      核受体肿瘤分子靶点与药物开发      厦门大学
段树民      神经精神疾病的基础研究      浙江大学
刘  旭      新一代微纳光子信息技术与工程应用      浙江大学
彭金荣      动物消化系统发育与功能研究      浙江大学
李嘉禹      几何及物理中的分析问题      中国科学技术大学
彭友良      重要作物病害控制的研究      中国农业大学
杨瑞龙      中国宏观经济分析与预测      中国人民大学
阳春华      复杂有色冶金过程控制理论、方法与应用      中南大学
张永兴      山区岩土工程      重庆大学
刘建军      皮肤病遗传学研究      安徽医科大学
张顶立      隧道及地下工程安全性控制      北京交通大学
吕昭平      块体非晶合金的原子结构、本征特征与应用潜力的基础研究      北京科技大学
廖建新      无线移动通信网络理论与技术      北京邮电大学
蔡宜长      特殊环境公路建设与养护技术      长安大学
李兆申      胰腺癌的早期诊断和综合治疗      第二军医大学
吴玉章      蛋白质抗原的识别、应答及其调节      第三军医大学
熊利泽      缺血性心脑损伤防治的转化医学研究      第四军医大学
王传宽      森林碳增汇理论与育种技术      东北林业大学
郭建华      数据驱动的应用统计方法研究      东北师范大学
余木火      高性能纤维成形及其结构调控      东华大学
杨  松      绿色农药与农业生物工程      贵州大学
张志俭      核动力运行与仿真      哈尔滨工程大学
袁俊生      海水资源高效利用化工技术      河北工业大学
尹  钧      小麦生长发育分子调控研究      河南农业大学
张贵生      创新药物及医药材料的设计与合成      河南师范大学
罗必良      中国农村基本经营制度：转型理论与创新逻辑      华南农业大学
黄  辉      脆性材料加工技术与装备      华侨大学
张  弛      功能分子材料及其非线性光学性能      江苏大学
李  梅      稀土湿法冶金及轻稀土应用      内蒙古科技大学
应汉杰      生物炼制化学品      南京工业大学
田军仓      旱区现代农业水资源高效利用      宁夏大学
赵海兴      藏文智能信息处理与机器翻译      青海师范大学
董育斌      分子与纳米探针的设计、组装及相关应用的探索性研究      山东师范大学
刘昭铁      表界面化学及其应用      陕西师范大学
王峥涛      中药品质评价与技术标准创新研究及其应用      上海中医药大学
张凤阁      极端条件下新型永磁理论理论及其应用技术研究      沈阳工业大学
程卯生      天然活性物质的结构改造与类药性研究      沈阳药科大学
杜  杰      主动脉瘤的转化医学研究      首都医科大学
高晓明      免疫识别与免疫应答机制的应用基础研究      苏州大学
陈可欣      常见恶性肿瘤预防的研究      天津医科大学
戴黎明      眼视光基础和诊疗器件关键技术研究      温州医学院
马建峰      网络与信息安全关键技术      西安电子科技大学
张烈辉      复杂气田开发新理论与新方法      西南石油大学
郑学军      波膜材料及其器件力学      湘潭大学
刘  浪      功能材料化学      新疆大学
刘  俊      维纳光机电惯性传感器件及集成测量系统      中北大学
郑有业      青藏高原地质作用与找矿评价      中国地质大学(北京)
张  农      深井煤与瓦斯共采理论与实践      中国矿业大学
武  强      矿井水害防控理论与实践      中国矿业大学(北京)
孙宝江      海洋油气井钻完井理论与工程      中国石油大学(华东)
链接地址：
哦，应该有吧，因为身份证一样
哈哈，我看说明书了，弄明白了，顺便问问申请书里面的字体大小有规定吗
上会不上会，基金委给你的邮件上有显示的。具体来说就是在最后有一句话：专家投票未过2/3;专家投票通过。
[]
两万吧，这个就不要虚伪了。
成员邮箱我都是按名字全拼+163.com组合，懒得去挨个问，这个没什么含义。
申请者的不能写错了，写错收不到评审意见滴。
[]
只要逻辑合理，怎么组织都好。
大家基本上都是申请8万的，一般给的都是2到3万，5万的都很少的
都是一样的吧
nsfc面上项目也可以申报（如果没有中青基）
不可能，要在它那边报销的。我的也是这样。
错字当然是要尽量消灭，但真正做到太难了。前些年中的青基，一致以为不存在错字的问题，还很自豪，今年报面上拿出来参考时才发现有一个很明显、很搞笑的错误，所以说，只能是尽量消灭，尽人事而已，结果很难预料。
各个单位报销方式不同。另外，我们学校单人超过800要缴税。
鼓励交流
据知：
答1.不同学校，命中率差别是很大的！
答2.有的学校经费全额，有的折半（我们学校就是这样，给25W），有的一分不给，给给个名份！
楼主这都知道啊。
含课题编号的.dat文件，提交的时候有说明的，楼主好好看看
我想没人去看参考文献的
找你们单位管理员重设,没问题的
研究员统计在其他了。可填教授
不需要
一般是可以从下向上报的。如果你内容大致相同，再报教育部唯恐不妥。研究内容至少要动动。
t同问，第一次申报还望大家多多指教，给些经验啊，Thanks先
什么意思啊？
标书交到科技处，你还帮他们上传了？
上传后会发确认信息？不懂
引文啊，当然可以啊
不可能都立项，因为哪怕是两个都评审通过了，教育部看到你拿到社科了就会撤下。
大家可以先去研究一下限项规定。
允许的，你都不仔细看教育部的要求，两个都通过教育部不予立项，这是去年不立项公示，200个两边都投的。
这属于专项，跟其他项目还不一样，你最好打电话问问数理学部。
各个地区对职称的评定不一样，详情可以咨询你们学校或单位！
就是自筹?还是有其他的来源渠道呀?新教师只有一点点经费,他们也知道给了也办不了多大的事
中了就中了，管它是什么评价啊,哈哈1.申请人须为在基金会公布的259所高校（高校名单见附件四）中担任教学、科研任务的青年教师；未列入上述259所高校的教师，如需申请基金会的项目或奖项，需由259所高等院校中的一所大学审核，并向霍英东教育基金会推荐；
　　2.年龄在35周岁以下（含35周岁），即1973年3月1日及以后出生者；
　　3.具有博士学位或具有副教授以上职称；
　　4.应用研究课题的申请者，必须具备相关研究能力与学术背景，以及完成课题所具备的科研环境和设备条件；申请者在申请应用研究课题时，其课题名称，应与《应用研究课题申请指南》中的课题名称相一致，否则不予受理。
　　5.在国外工作的青年教师若需申请本基金会项目,除满足上述条件外，自被学校推荐盖章之日算起，须在6个月内回到国内高等院校工作。
认真看神情指南，两者非常不统一
霍英东更强调个人积累，基金强调创新性
所以，可以用同一个题目和研究方向，但内容要根据侧重点更改很多
同问。写的脑细胞死光了~~~有基金恐惧症了
帮顶
肯定只能本省高校报啦，当然，一般也允许联合省外高校一起申报。
中级职称的都不限项，可以无数系项
只要前三个获奖人没错就行了
上次听基金委的报告，说选择对自己有利的学科填，不一定非要填自己博后站的学科，所选课题的学科是什么就填什么即可。
我也想知道
关键是内容和idea，别庸人自扰
是联合资助？
首先要求年龄小于35岁，中级职称参与是不限项的，高级职称也是申请加参与、主持不超过三项就行...
和企业一起申报攻关项目，你有基础肯定很容易的。
不靠谱。还是你自己投递比较好，再者叫快递公司，直接上门取信更为快捷
交都交了，就别想了呗，反正要是有问题你也没办法不。
你说对了一半，各学校确实有名额限制（具体问你们科技处），但教育部的总数比你说的大很多。
楼主啊，我看到的申报说明里面是如下信息：
资助额度10w左右
项目研究时间是  2011.7.1——2014.7.1
资助10w，我是不是可以写个12w啥的啊？
只要态度认真，就不用担心会有失公允
从今年的解释来看，是为了防止一稿多投。
但实际上还可能发掘出更多好处。
如果技术上允许，可以比对往年的申请，这样可能有至少2个好处：
1、防止一个本子重复多年申报，掐断消极研究和原地踏步的可能。
2、防止评审人不道德地利用评审权利剽窃申请人的研究思路。
不要随便把教授放在里面；有超项目问题的。能不能放要提前问问人家超不超项、愿意不愿意。
只有几个博士讲师，会影响基金申报吗？----关键不在这
博士中级职称不算时间的，没关系
为什么有望提高？还有，面上项目的资助率通常为多少，包括其它学部，比如管理科学部？？？
固定生成的，不能改字体。直接粘贴上去。至于上下标，也没办法弄。本子才是重点。
没任何关系！！！哈哈。当然，最好也不要每次都是12个月。
写本子本身就是一个锻炼提高的过程，没捷径
所以说没事别再翻看交上去的基金
这样复杂的人员还不如不要。呵呵。
顶一下，我也存在同样问题。。
准备邀请加入的博导去年中了博士点博导类的，09年他还参加一个新教师的。。。
不知道今年他参加我的项目是否属于超项？
那个指南看不出门道来，请明白人指点~
没错。
4－5月份，nonewsisgoodnews!
去年就很不幸在4月份收到email了，希望今年不会收到！
该项目不存在限项申请，不过时间要1.5年才知道结果，现在也没有多少钱了，一般2-3万
这个无所谓，不写好像都没关系，我当时随便写了两个老板的学生。
辩证的眼光看问题
是看版本号吧，版本号一致就没问题。
可能防止有人趁机多占资源吧。支持这种做法。
没要求。
但如果都是40岁以下，感觉会比较好
当期封面、目录、论文首页
我给你
[]
参加的不计入限项。大胆申报
研究生没有限项的限制，起码的知识。
干嘛要消掉？填写你的内容，不是去删改模板
2，3，4页有版本号，其他的没有
两个问题影响都不大
新手和我当年一样，必须有的。一种保护程序。
没有这个说法吧，研究生的工作时间肯定不会短，其实专家们也知道青基也就是申请者带几个研究生做，我写的是10个月/年.
这太有区别了，有不同的项目形式，具体的时间也不一样，建议你去留学基金委的网站仔细查看吧。
我喜欢“在路上”的感觉。
不需要，没有要求就不用添加，还是节约点空间吧
可以申请，但如果国家自科中了，教育部的不予立项，即便评审通过也会拿掉
我的也是这种情况，打开“基金申报系统面上资助“，说初始化失败。根本没法填！
是否同意转为自筹应该怎么填？
还有资助时间（的起止时间）怎么写？谢谢
图片是以文件的形式插入的吗？
基金委的标志不是在首页吗？
你需要单独建立一个WORD文档，把附件以图片形式插入该word文档，然后在申请书中选插入菜单下的插入文档导入你刚建立的word文档即可，你试试
虽说讲师不限项，但是科研处给我发邮件，基金委的科研在线上面还是显示有一中级项目组成员违规了，正不知该怎么办呢
教育部社科钱少，内容可以少些。另外，
“已申报2011年度国家社科基金项目、国家自然科学基金项目或其他国家科技计划项目者能作为负责人申报教育部一般项目吗？
——可以申报。但在教育部一般项目批准立项前获得2011年度国家社科基金项目、国家自然科学基金项目者视为在研项目，将取消教育部立项资格。”
害怕有的人看不清楚用的小四的字体
我们也写了
正在博士后工作站内从事研究的科学技术人员可以申请的项目类型包括：面上项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目，不得申请其他类型项目。
问问你们学校的科研处看看
知识产权可以查专利报告吧
技术标准就查相关标准吧
题目和摘要改一下还是可以的
只要本子写的好，团队不太重要。
我们学校刚发通知，每个项目10-15w。
剩下的就是科研处的事情了，敬候佳音吧
完全可以吧。
自己看吧：
基金委发电子版的，如果专家喜欢看纸质版的，就自己打印啰。
对的，大家都一样啊，我们交两份，但是学校存一份，呵呵！
不懂
解压缩后填写啊
很正常
能，他们有权限。你没权限
学校管理部门一般7月份会知道能否上会
项目组成员的写错了问题不大但是申请人的写错可就麻烦了
如果3个C的话，要更多关注的应该不是谁评审了吧
没有尽善尽美的，专家不看这些，看的是你的内容
这个问题很雷人！俺也想知道。
没有具体要求，看着舒服就可以
这个帖子有讨论：
这个应该是一视同仁的的标准，但是不知道他有没有内地的身份证号码，如果没有的话，应该没法查重
6.博士科研启动项目申报不限项。但有以下情形之一不能申报博士科研启动项目：（1）申报人具有正高职称；（2）申报人年龄超过45周岁（不包括45周岁，计算截止至2011年1月1日）；（3）申请人获得博士学位超过3年（计算截止至2011年1月1日）；（4）申请人主持过省级以上的科研项目。
完全有可能，我知道一个人就是这样，有一本送到他导师手里了
我们单位是让填“自筹经费”
那就不用写上
我也遇到这个问题，请各位大侠们支招吧~~
你们学校的基本科研业务费还真是多啊，19w
的确不写会好点，天亮后问问学校吧，是否还能改
不能改其实也问题不大，大部分专家应该知道这个基本业务费怎么回事的
不能改的话就放宽心吧，不然非神经衰弱不可，还有半年呢
有个常规的理解就是超过申报项目资金的5%就是禁止之列。
jj文件用普通编辑器是打不开的
谁规定的这么详细呀,评审人有几个关注这事吗?
直接导入word文档呢
不多,最重要的文献要引用恰当.
是各单位科研管理部门为保证本单位申报质量设的。
应该是不受限的。
这个帖子2年了，都没人顶，真是没人气啊；
特别的顶一下；
根据科技处的同志们说，没问题。
好像要进行结题报告才行，科技部派人验收
没事，没有人管你签字的，放心吧。无聊自找安慰的方法之一
申报系统中项目受理号即为将来的项目号“SBK********”，现在出版的论文可以挂该号码了！
看到网上发布评审专家的名单时，会议恐怕就结束了
祝好
这个仅供参考
1、理科不让考；2、在校生不让考！最起码郑州是这样的
如b上会一般没机会，除非关系硬
关于公布工程与材料科学部2016年度
“国家杰出青年科学基金项目”专家评审组的通知
  现公布工程与材料科学部2016年度“国家杰出青年科学基金项目”专家评审组名单（按拼音先后排序）如下：
陈　勇　陈维江　杜彦良　段宝岩　方　秦　傅　强　高德利　黄　维　蒋　青　蒋开喜　解孝林　金红光　李术才　李言荣　林忠钦　刘益春　刘祖源　罗宏杰　穆　钢　曲久辉　田永君　魏炳波　吴以成　谢建新　徐惠彬　宣益民　杨庆新　翟婉明　张建云　张先正　章明秋　赵栋梁　左　良
国家自然科学基金委员会
工程与材料科学部
2016年06月14日
应该不会
我也收到四个基金推荐，心电图为零，从五月底到七月五号，小道消息青基已中！
恭喜，估计有好消息啊
工材五处青基几个评审人？
分组
有的人有人脉，可以问到，咱问不到的咱就等呗。
谁来回答以下
大家给点意见啊
不久前有一个老师告诉我，他们学校有常驻北京专门做基金申报时的外联工作，所以他们这样的话自然自己学校科技处的消息要很早就到了学校里。昨天还听到一个身边的例子，也是科技处老师通知他基金过了。他们学校每年9月就在搞基金本子的撰写，然后送出去评，要持续到基金申报完成，重视程度真的不是一般可以比的。所以只能说因学校而异了
江苏还有江苏省高校自然科学基金？和省基金不一样的？真是羡慕啊
同问
连图都看不到，那肯定是挂了啊
不晓得
不清楚
祝福！
工才已经整体结束了。。。。。
感觉都能过的样子
祝福楼主！
根据小木虫上关于心电图的帖子的分析，楼主的心电图起始于5月30日，虽然是直线但是时间更新过。最关键的一点是楼主一直没有登录过，这是一个好兆头（提示：调阅并不是会评人员阅读，是给会评准备材料时，计算机调取申请者信息留下的痕迹，该痕迹极易与其他点击您的科研好友混淆）。说明楼主的本子上会了。提前预祝楼主心想事成。
顶，这个版面比较火
买重大出版社的书：吴明隆，结构方程模型。最靠谱。应该没视频吧。
这么牛啊，佩服，肯定高中啊
我工材的优青评审意见也没收到，这是怎么回事啊？
要么全A，要么全c。看你对自已本子的信心。
中了，专家一起看你成果了，哈哈。
哦
这个版上的所谓虫虫，一方面高喊公平，一方面又在制造不公平。所以说，人啊，都是两面的。所以最可怕的人，就是暴发户，一旦掌权，就会腐败。。。。
据说正准备开始平了,专家们刚吃完早饭,喝茶,坐在桌子边上了!
8月中旬
不知道
同问
生命学部有没有上回信息？
评审时我只看本子，不受性别左右
那就是都有可能
按说一起评的估计也出了
很正常，不能说明任何问题
肯定不是啊,大领域不同
网上有时间17号开始
今天信息面上会评开始
我还指望网开一面给我个小额资助哦
有消息说是十号会评。
今天投票，面上青年一起投票。今天理论就应该有可以知道结果的了。
楼主说得好，我过去几年幸运获准国家面上两项，均不清楚所谓基金推荐和心电图，且我甚至连上没有上会都不过多去强求，最后才知晓自己获中！我个人认为做好科研、发表高水平专业期刊论文才是展现你水平的关键，同时也能证明你自身的价值所在！
恭喜你，上回了
没有任何意义
时间都会更新吧，有关联吗？
成果在线→我的→主页→（右下角“最近查看过我的人”）→更多→趋势分析
结果发现看你资料的人都是你熟悉的人  
应该不会，这个工作量太大了。
既然....就出吧...
不知道，顶一个
希望就在明天、努力争取
按照他们的理论，
你中了！不用讨论了！
应该论文发表那年的
楼主，想的太远了，中了再说吧
顶起来啦
有这样情况的吗？
我也有一个匿名用户阅读，好奇怪。
没意义
这个应该算不错的成绩了吧，毕竟人多，有些争议正常。
但是，三个专家，有C就不行了。
  看这里！
不知好歹，呵呵，有的博士生为了申请国家奖学金专门要我报基金的时候加他们的名字，你要是博士生的话，只有正面的没有负面影响的，放心吧
这个不准哈，毫无关联
学习，同问
急啥，拿到项目也是从明年1月1号开始算，你到时候去就行了，恭喜能上
企业的话，申请的项目级别应该比较高，以前有863之类的大项目，后来不知道有什么了，所以建议多看科技部网站，多看下重大研发计划什么的申报指南，超大项目等着您去申请，加油吧！
我们自己的基金都是老板统一管理，不能自由支配。还是你们幸福。
这个说不定，有的时候，出单位的项目全批了，有的时候批一半
我学的应用化学
楼主，您真有趣，您真幽默
同意以上观点的给我点赞哈
有的项目已有预算反馈
可以转啊，具体情况咨询基金委哦
这种帖子发了有什么意思？
本人高中时喜欢学习受力分析的题目，和以上有关系吗？
教育部项目只要两篇CSSCI论文就可免鉴定结题，楼主有一篇SSCI，还有一篇C刊就好了。如果没有也没关系，把你所有与课题相关的论文收集起来，数量上最好达到申请书上的，然后送外审专家评审，外审专家一般都是自己找几个领域内的人，所以通过肯定没问题。然后将评审材料和相关结题材料报学校科技处，结题。
听说评审专家最反感的就是两个图3.。。。两个图4都不要紧！
N年前,洒家硕士工作,在职读博,边上的老师以为我疯了,没过几年大家都疯了......
读了博士就能写paper:读完你就知道了.如果博士几年真的锻炼了自己,就能写了;如果自己还没得到应有的锻炼,还是难.
能不能写paper还和money有关......
审稿人自己的论文让你引用，你就引用就可以了！
LZ强啊！
一般学校不会让中止，而是领导把钱花掉，然后找个人随便对付一下，写个年度报告，结题报告。
除非让别的省的专家评
我想说，你怎么什么都能研究？
研究基础指的是前期已经开展的相关研究工作和取得的成果，包括：获奖、文章专利和专著；工作条件是指本单位能够为本研究提供的软硬件条件，包括各种平台条件可以写，但不必须。
天元基金属于专项基金，基金安装文件里面没有对应的提纲，因此在选择“天元基金”后不会自动插入提纲；自己复制面上或者青年的提纲直接粘贴在申请书中就可以了
签字都是用黑色的.蓝色可以复印成黑色.
真的吗？
就是不用管有没有那个徽标LOGO？
怎么也是教育部的，还是个重点，至少是省部级吧。教育部的项目一般钱都很少的。
不一样。详见申报指南，说得很清楚
这些根据不同申请种类自动设置的,如果没有下拉菜单就不管撒
说的很清楚,不能删除的
误删必须恢复,
呵呵
典型的没有看申报说明
按在站时间写。
博士后基金属于科研补助性质，是对在站博士后这个阶段的科研资助。
没有规定，你自己选择合适的字体就好
报告正文前，红色字4条说明，如删除，需要从报告正文撰写提纲中复制！
你用的不会是以前版本的申请书吧！
交掉了就安心作后面的事，紧盯着后悔还有个屁用。
其实无论什么都不可能十全十美，耐心等待就是
估计这里可以找到你想要的答案哈
你是说人文社科？成员无年龄职称限制
可以申报面上基金，几率大吗？要看运气!
看你的安全设置是不是没有设置呀,
学校人事处吧
只要没有修改人员那一部分，就没有问题
主要填写相关的大型项目即可
在线等，没人给意见吗~~
我们学校是要求不能删除的。
啥意思，咩有明白？
到打印店自然什么都解决了
挺好的，不要找了，青基很合理了
职称写讲师，同时还要专家推荐信
作为人才项目，我觉得应该强调。
青年基金本人必须介绍
主要参与人员和学生可以选择介绍，如果这些人的前期基础和本课题关系较大的话，多介绍一些，否则效果可能适得其反。
一般不需要吧，好好看前人本子就可以了
我去年中的
六十一二万应该可以吧。
可以的
不会影响吧，我认为符号正确表达意思就ok
没有时间限制，我问过一位评审委员。
送修或重填！
找一个切合主题的项目填写就OK了。
你是中级或初级，参加多少项都没人管你
可以，所有承担+参与的不超过3项
完全可以，不影响申请
应该不用吧
如果你没有足够的路子和人脉，基本上没什么消息，就等吧
话又说回来，交了后，就由不得自己了，就放下它，安心做事吧
我去年交了后还真忘了这事儿了，等到8月份科技处的哥们儿通知我的时候，意外惊喜
请看看这个帖子：
学术思想嘛就是你用什么东西解决什么问题撒,
限项3项啊，没看指南吧
2,3,4页有版本号,每次一检查保护就有一个新的版本号.所以有改动的话除了要把
改动页打印外,2,3,4页也得重新打印.
通过姓名、单位和身份证号码。同一单位、相同姓名申报，必须提交身份证复印件。往年有人利用故意写错身份证号码的方式企图蒙混过关。注意，千万不要办错事。
会的，超过限项，毫不留情
你是知道还是不知道啊
科技处告知，工作时间不查
没有严格的规定。
我们学校推荐：小四，宋体，1.5倍行距
反正我是准备申请回避
借lz宝地，同问，盼高手解答，基金委网站的限项说明并不明确
找一个信封,里面写上拟申请回避专家的姓名,封好,与基金申请书一起上交.
嘿嘿，看看我发的帖子你会有答案的
超过的人不是一个两个
不会消失，打印后较淡
呵呵,你一定要?
同样期待啊。
我也删除了，但是上边红色的要求删不掉啊，各位遇到这种情况没？
一般项目或是全国规划的青年项目
单双面都可以的。
whocaresthis
没问题的
有2个基金，就先做得差不多的时候再申请啊
这不会吧。博士毕业去好高校都得做博后的，否则去不了好的高校。
同求
要检查保护后，输入密码才会显示出来。
写不写无所谓，不是今年有什么变化，去年和今年一样啊。
A4双面，最后一页签字页单面
自己顶下
有浮动图片，不影响申报！
应该不行
这要看你用了哪些字体。
现在限项了，俺就没出学院
都行。。
给C的还到他那里去我觉得可能是好事，他起码能看到你的进步了，分肯定高些
一定不要！若是他为技术指导，评委会说你实力不强，不能全面把控项目的研究。这是我与好多评审专家交流过后得到的答案。
成员分工不要那么呆板，可以重复，即两人可以同时做一件事。
交叉学科吗？能不能换一个口子报啊？
不必须。但从环保和管理员携带方便考虑，单位一般要求双面打印（盖章页单面打印）。
有可能进入专家库名单中，但不一定会被分配评审任务
坑人的吧
两个讲师+两个博士+三个硕士
仅供参考！
很简单，找一个有这些条件和仪器的合作单位即可
自己顶一下。
基金委从来都没有评优过。是你们学习自己评的吧。
这个没有任何意义的。
同问。
以前的青基大家申请到的钱都一样吗？还是和面上一样，不同的项目申请到的钱是有区别的？
你看不到，管理员能看到。
感觉不太好吧，除非这三个人是同一课题的
指南中有明确规定，最好自己看下。
你没换电脑吗。
我上次出现过不能编辑是因为换了电脑，你可以参考全新的申请书中第一页的红字说明看看专家看电子版，PDF的。纸质给基金委的。
应该大家的都有吧。没有听说需要解决的。
我见过的一般30页以内，我今年写了33页，啰嗦话很多，但是心虚，于是写的有点多了。
哎
需要提供录用证明
医学口，58万～～我们搞临床的，有事钱多了都不知道怎么花，嘿嘿～
安拉，就是这样的，楼主第一次写么？？？
本科生就算了，我们这里有编造研究生的
学历史的？申请自然科学基金？......不知道会出现什么后果
你们学校人这么少？找两个技术员也行吧。
可以没有
主要成员1-2个即兴
我给删了
是“递交基金申请书之前18个自问”吗？
眼下都已经到上交申请书的时候，要对申请书做颠覆性的重大修改为时已晚，只能抓一些关键性的润饰、完善工作。申请者不妨按申请书的顺序回答附件中18个问题，如果对这18个问题有了明晰的答案，就可以放心地递交申请书了。至于是否中标，则要经受全面考量，谁也不能打包票。回答好上述问题，你至少不会输在起跑线上，不会让即将到手的果实溜走。
1.项目名称是否简明扼要、统领全文？是否过大过空、过长过短？是否有生僻的缩略语？
2.申请亚类是否恰当？尤其是第一个申请代码是否合适（第二个申请代码不大重要）？
3.申请经费是否合适？用途说明是否理由充足？
4.摘要是否用足了400个字？对申请的内容、途径、方法、结果、意义是否做了足够描述？是否头重脚轻？是否有生僻的缩略语？
5.梯队组成是否恰当？查重时是否会有问题？是否有“横向超项”问题（即同一年申请总数超项）？成员是否有“被签名”现象？
6.立项依据“四要素”（立项背景、国内外研究动态、亟待解决的问题、本项目总体构想）是否铺陈到位？国内外主要研究者是否已经提及？准备研究的问题是否清晰？是否引用了足够多的现代文献？
7.研究目标是否明确？是否过大过小？
8.研究内容是否具体？层次是否清晰？
9.对关键科学问题是否提炼得到位？是否言简意赅？
10.研究方案是否具体？拟采用的方法、技术是否细致、缜密？技术路线是否可行？
11.创新之处是否提炼得精当、合适？是否讲清了思路、概念、方法、技术、结果上的与众不同之处？
12.研究方案的可行性描述是否可信？是否讲明了所涉及的理论、方法、路线等的可实现性（即技术可行性）？
13.研究条件的充分性讲得是否可信？是否做到了图文并茂？
14.工作基础（能力可行性）是否陈述得很清楚、准确？
15.预期成果是否恰当？考核目标是否过大过小？
16.申请人简历是否清晰？是否讲清了受教育背景、工作经历、承担过的科研项目、科研成果总揽？列出的相关论文是否真的相关？列出的数目是否过多？17.已做过基金项目者是否提供了上一个项目的结题摘要和所获得的成果？18.申请书的文字是否准确、明白？行文是否流畅？是否有错别字或病句？
最好双面，低碳
不会，但是你不应该这样做，不诚信。就怕有其他人找你麻烦，这都是问题
如果是以中级职称报的没事
时间应该没什么问题吧。
占篇幅就占篇幅吧。就怕基金委找茬。
不严重看写的水平才是关键
当然可以写，后面的研究成果有国际交流的话，经费必须有对应
不要超过15%否则检查保护通不过
超过一点没关系，但不能太长
不需要双面打印吧
（三）经费申请说明
无。
（四）附件清单
点击了就不能再改了，除非解除保护
我删掉了，主要的目录不要删就行吧！这个问题前段时间有人讨论过的，
项目参与者是本校讲师，外校在职博士，职称写博士生可以吗？
写讲师，不需要外单位盖章；写博士生，属于外单位了，那你需要外单位盖章
他需要导师推荐信吗？
参与者不需要推荐信
另：项目组参与者同年时间超过了12个月，究竟行不行呢？
参与者，讲师，超过12月可以，但是尽量不要。
还有，研究领域好几块，自己写的和其他人挂名的研究领域都不一样，行不？
实在不一样也没办法，尽量往一起靠。找结合点和交叉方向
取整。
就写项目综合管理就行
10%还可以--
DOC格式
不管是真是假，严重支持！
面上项目是=15%
重点是≤10％
我可不管是谁，到3项时任何人找我都说不能再挂了，虽说中级好像不限项，但是时间有限啊。
基金委10日关闭限项查询系统，所以很多单位都把时间定在这个之前
1、没听说给参与人发确认信
2、用你填错的那个id再申请一个邮箱，或许没人注册相同id
光题目不能决定命中与否的
参与的那个应该不会有大问题的
应该是和字体有关。不用太担心，你打印的纸质的应该没有问题吧，再说这个电子版发到基金委，他们那里的计算机肯定会有很全的字体库的，你的格式应该还是你自己希望的格式的！
立项依据里面有个关键科学问题，那部分详细点是好，但是也不用一页那么多。凝练凝练加上一点阐述就行。后面还有个地方的关键技术也不用太多，太多了人家就不觉得关键了。
只要你不是副高级以上职称就没有任何问题。
唉，什么时候科研人员能从这些没用的虚形式中脱身呢？悲哀。
没有完成的当然不用写在完成项目里，写在在研项目中就可以了！
就算多行空行又有什么问题呢？
没关系。基金委不做该项形式审查。
我不明白，你为什么一定非要一样呢？
真有必要写超出8000字么？多用些图表效果更好！
重新下一个版本，重新填写
我写的无
博后基金是哭穷，特别资助则是炫富。
明白？
definitelyno.
参照教育部人文社科的规定，如果两个都中估计新教师会取消掉，具体可以问问教育部科发中心
承担项目不用写，教育厅是小项目，不是自然基金。
但是在工作基础里可以写，并说明两者的关系。
可以同时一个青基一个面上的吗？
我发过了http://muchong.com/bbs/viewthread.php?tid=2939740&fpage=1
博士要好点
不清楚，替你顶一下
不用个人。单位才有提交账号。
associate副高
assistant中级
单位提交。
不用，让你给出论文详细的信息，就是为了方便查找
听说有的学部查的仔细，有的学部不仔细
算。2011年3月份前没结题的计入。
等到外评的时候，应该就发表出来了吧。没所谓的。
8-10个月就行，没有人去算，找你的时候你还能说让学生延期呢，哈哈
不太清楚是什么原因呀，如果实在搞不定，重新下载模板，重新填写，据说，经费输入那里不要输入“回车键”。
08以后的占一半足够了。做研究都是递进的，哪有只看最近的结果不看经典文献的
不用再弄了，没关系。虽然有方法可以解决，但是这个不影响。我们问过基金委，已经提交了。
已经非常强大了!预祝楼主高中!
应该写上“无”。
能申请青年基金
有实力拿出好本子就可以申报
是的，只有2-4页上有。打印版和电子版的版本号必须一致。注意解除保护一次，版本号就会变一次，所以一旦打印完，电子版本就不能动了。
问题已解决，基金委网址的IP已查到，有需要的可以找我。
指的是哪些你需要其他的人或者单位（即申请书上的人或者单位之外的人或者单位）进行的研究经费。
比如你需要进行实验，但是该实验装置是另外一个单位的，而该单位又不是你的合作单位。那么在该单位进行本项实验研究的费用就是协作费
可以的吧，没问题。
btw:楼主强人！
会驳回，如果国内单位就需要盖章
3楼正确，其他的在信口开河
面上的一般5万，也有给3万的或更少
可以有也可以没有，无所谓的需要就有，不需要就没有。所以还是挺自由的，真的好的申请书，不会因为你有这个就把你毙了。要是挺成熟的方案，你在立项里面又没有提到，这里提一下为什么不可以。
个人觉得不要说，尽力简化语言，着重阐述本项目中的主要研究内容、目的，特别是项目实施后对本学科及今后研究的创新提升作用与其意义。
要么就是有灵异事件发生了，我看了不下十遍，你怎么就找不到呢？
您究竟有没有自己点一下我给您的网页里的链接？？？
那个页面上的第五项：财务管理办法；第1小项：国家自然科学基金项目资助经费管理办法；打开以后，第二项：预算管理！
（一）研究经费是指直接用于科学研究的费用。包括:
科研业务费:。。。。。。。。
　　（三）劳务费是指用于直接参加项目研究的研究生、博士后人员的劳务费用。
面上项目劳务费不得超过自然科学基金资助经费的15%;
重点项目、重大项目及各类专项的劳务费不得超过自然科学基金资助经费的10%。
　　(四)管理费是指项目依托单位为组织和支持项目研究而支出的费用,包括项目执行中公用仪器设备、房屋占用费等。管理费不得超过自然科学基金资助经费的5%,协作单位不得重复提取。
没关系，有人问过基金委，打不出来也没事儿
青年基金还是面上？
附件随纸质的申请书走吧
指南上不是这么写的吗
实在不行打个电话问下基金委的人
最后加上附件清单，附件扫描后以图片形式插入。但回避专家就不要电子版了。要回避不成，岂不惨了？
面上的可以再高点，平均60w
补充一下我也是副高主要是我没学生所以找了一个合作单位章子肯定要改
可以肯定的告诉你，不行
你不是有国际合作与交流嘛，在里面体现出来就行了，只是掌握出去和回来的面上项目不超15%即可
初写，同问
面上项目，人有点弱。建议把工程师改成副教授，或者把一个工程师换成两个讲师。这样人员搭配能更好点。
面上项目，1教+1副+2讲+3博+n硕会容易些。
另外如果没有较少，可以3副+3博+n硕；或者2副+3讲+3博+n硕
除非是你基础特好，否则，人员就感觉单薄了
[]
不要紧，这不是核心。
科研团队，给我的感觉也是临时搭伙。因为教授一般对名字的使用比副教授更慎重，轻易不参与别人的项目，除非他已退休、发挥余热。课题组中副教授一名，讲师若干人‘学生若干人，团队人数控制在6-7人应当足够了。
签字这玩意唉我觉得就是形式顶起来，打车问下，总共要打印几份啊？
这两天尽传这个消息，可能吗？不是发文章吧。假使某位参与人不确认，基金委再发邮件催促或电话联系吗？还是直接废了？责任谁负？极端地想，在等待基金期间，主持人与参与者发生冲突，使个坏，那有如何？大部分人怕是没签合作协议吧，到时候请公安部门检验签名笔迹？！总之，我觉得悬。而且这几天大部分单位还没有提交呢，就算要确认，为什么不一起确认呢？反正我还没有收到任何邮件。
没影响
因为我之前作为参加者邮箱被别人写错了
基金下来后我才发现的
一点影响也没有
看到别人写的有在总人数中说明的，即总人数大于10个。。
一般别到一个人手里就可以
不写，没有展示自己的雄厚的研究基础；全写了，会给人家一个已经研究过了的印象。所以楼主要开动脑筋来平衡！祝成功！
看你更偏哪一面了，从目前这个不全的题目上，看不出来。另外，看你研究基础啊，研究基础更偏哪，是土壤，还是地球化学。如果偏土壤，就前，偏生物化学，就后。
挺好的，跟我差不多。但看大部分人的队伍ms没咱们这么强大
第2,3,4页有版本号
其它没有
11yue
能，我身边就有两个，前提是发过好文章！
（一）立项依据与研究内容（4000-8000字）
（二）研究基础与工作条件
（三）经费申请说明（要求购置5万元以上固定资产及设备等，须逐项说明与项目研究的直接相关性及必要性）
你的（二）（三）得有多少字啊
无关的，我一概不写
我只写加分项，不加分的不写甚至不提
去掉的方法：
（1）WORD直接打印，即可去除
（2）WORD打印成PDF，即可去除（WORD2007可将WORD直接存成PDF，使用这个功能是不能去除解锁图标的）
别人能打开的，你保护好了
没这个说法
2
可以用“很早”、“较早”之类的词；或者说研究内容为新兴方向等等。
35岁以下第一主持人，参与者貌似无所谓
没有人知道吗？自己顶一个
行距1.25倍，小四字，首字符空2字符。图表看不到的，行距用单倍即可。可在另外的文档里写好申请书之后，再复制粘贴进模板。复制粘贴功能对图表文字等均无碍。
我的是7号交的，祝福大家同样好运^_^
同问
这么复杂？一般单位就一个公章吧，还分的这么细？
那得看你能不能与相关学科产生交叉了，比如你是搞工程的，那么你申报管理学科的还是很有希望的……主要是研究方法问题
有数据库系统自动读取
限项等问题主要针对高级职称哈。
去年的时间，今年不会有影响。
最关键的问题是今年，你已经工作13个月了，个人感觉不太合适（如果本子刚好送到同一个评审专家那里可能会有影响），何不写成，你青年基金写成8个月或者9个月呢？
应该不那么严格，尤其自己报的那个，不能写少
似乎指南说劳务费包括研究生和博士后就可以发。不过你为什么不挂个学生呢？
PS：给天天向上3035的答复可见下面的5楼
[]
我也不知道到哪里找申请的表格
把原有的前些年版本删除，重新安装11年的，重新填吧。我的就是又重新填了一遍前面的。现在没事了。
在删除之前，注意把写好的表述全部复制到word中；防止丢失。
你的需要表征肯定要写进去。
应该问题不大吧，你这八个月是同时处理两个项目嘛，写10个月也没问题。。
没必要
不是高级职称的就没关系的
看我发的帖子：
不太清楚
只能帮顶了
这些问题最好打电话去基金委寻求官方回答。
论坛上谁也不敢给你负责任的回答。
最好添上，不过不添似乎也问题不大！通信评议专家似乎不会去关心这个！
我也有这个问题，怎么样才能调出来?
问题已解决，请求撤回金币。
不可以，系统会调出所有人的信息，筛选就通不过去的，控制在12个月内，安排不开，工作时间可以写4个月就行
你是项目负责人的话，写10个月没问题
插好后再调整回小四
检查所有的图！！！！！图片不能悬浮，最好采用图片直接插入的形式！！
我也遇到过这个问题
如果是科技处统一提交，你自己的账户中无法查到状态。只有科技处的提交账户上有状态显示。
一般不会的，越回避越麻烦滴
外校的学生也算合作需合作单位盖章
身份证号码和名字对不上会有麻烦的
涡流检测RNA方法到底是什么原理和用途，哪为大侠能告诉我一二。
我想至少会因为这个对你的申请书影响不好，在那么多的申请书中就处于下风了啊！
没有规定，
最好25字以内
还可以，不算太长
没有问题。可以的。
有多少学生啊？
感觉学生应该有3个左右吧。
其他好一点，个人意见
呵呵自己顶一下！
不需要单独打印！我是双页，盖章的就在背面
预算须大于平均资助额度
我们学校给的自查表要求：双面打印，签字一页单面打印
曾听过一个报告说，这里主要写承担国基金相关项目情况。如果你承担的校内项目是这个项目的基础，我觉得可以写上，否则的话感觉不需要的。
应该不算
该花的钱还是要花，有的学校博士开题还要查新呢，同样的1200元
哈哈，我今年也出现了此问题，不知是否影响申请？
yes
没人遇到这个情况啊
打电话问了一下，没问题的！
基本就是规定了。你就双面打印吧。
什么附件啊？！
我是讲师，大家觉得青基申请书中除我之外只有1个讲师，2个博士，3个硕士，这样的团队够吗？需不需要再邀请外单位的讲师师弟参加？谢谢
偶的是按60%、40%发。第二笔经费计划4月到账。不同学部或有差异，但都可以在ISIS里查到这些信息啊。
No
不会吧，我们学校交一份
可以填，国际交流总的不超15%即可
博导类、新教师类，还是……？
忘记说了，受聘于国内高校，但不是全职
自己顶下了
3项还没超，但是你自己不能申请了
我跟楼主的方法是一样的
1（二）3.申请人简介里面是否包括项目组成员的简介？
最好多介绍申请人自己
2.经费申请说明里面如果没有购置5万元以上固定资产及设备还需要说明吗？
不需要，但是最好说明一下。
3.单双面打印问题？
双面好看，不然太厚
关系要写，没有关系创造关系也要写。挂名不挂名谁知道？
已经开始了。
第一页的“项目编号”不填，最后一页“负责人签字”直接签名
你检查一下最后一页是否光标刚好跳到下一页，没内容打出来就是空白的。当然感觉少一页。
那个评阅人能看完你这么多字？
你要是评阅人，你能十几分钟看完这么多？
建议大减！
我的也是这个情况，页码会增减，主要是字体和行距导致的。更要命的是格式，在一个电脑上个是正常，在另一个电脑上乱七八糟，我挺担心这事情。
第二年即可申请，只要不超项！
就是没有的，当然没关系啦，便于错了修改，免得错了一个地方就要整本都重印。
貌似都要求是双面打印的。
3个月的还写他干嘛，个人觉得工作这么短算不是主要参与人员
自己写密码！如果你要修改，需要你的密码！专家不需要密码，专家能打开看，但是不能修改！
当然可以
要签名档，怎么有电子版？如果你不知道是谁，肯定是没办法，祝你成功吧
都这样的
也没有必要太计较，审这个东西的人都是随便看的，除非遇到行家，可能会仔细瞅瞅~~
6-8篇很多了
4-8篇足以，然后2篇以上被ei或sci检索就可以
就一个小青年基金，三年时间，而且现在大家对学术论文的质量都有颇有微辞，低调好
勿删！若删除，形式审查直接PASS!
电脑能打印？是打印机打印的吧
顶
楼主是什么职称？我觉得可以了，因为学生是主要力量
标书重在内容写的好
20个月有点过分
不过已经交了就不要再想了
“两个研究生是流的”，什么意思，看不懂
应该没什么多大的关系，如果没送到熟悉那个学生的专家手里。
可以。  基金委不做此项形式审查。
如果楼主还是中级就可能没问题，因为中级查的不严，有时候甚至不查。但是楼主今年参与的项目上是高级职称，就肯定会被审查，这样输入身份证号楼主参与的项目都会显示出来，有点危险。
在线等。
中级一般不查这个，并且我问过科研处，他们的答复是：最好不要超过12个月，但是专家不会以此为理由把标书杀掉
没问题啊，别担心
六个月稍微有点少了，至少8个月吧
很牛啊，同样是博士刚毕业，比你差远了
面上四年，青基还是3年吧
为什么不能想办法不超过呢最好不超过
本来就是这样的，无需惊慌
帮顶，没遇见这么怪的问题
小木虫同时在线人数突破3万人
看来楼主今年的基金是要到手了，恭喜恭喜
把对应的前后的段落一起删除，然后一起再粘贴进去，就好了
对于Vista、Windows7操作系统，第一次安装时，在“用户帐户控制时”选择允许，如果第一次没有选择，可以再次运行该firstrun.exe程序，如果当前用户不是系统管理员，还需要输入管理员的密码。
首先，非常佩服楼主。其次，我觉着这里的弟兄们基本上没有申请杰青的。
可以把
lz不怕，我的几个师兄都是在那到拿到青基后隔一年拿到面上的，所以先例还是很多的，加油！
可以，你如果不放心，在申请人简介最后写上主持或承担科研项目情况祥见4.
这个应该可以把，并没有规定字体大小啊
这个没有任何影响
怎么还有整有零的？30万多好？
不要管比不毕业
8个月很合适，6个月也可以~
我也不清楚，反正我选了。。。。
1.后面的页，没有版本号，我想可以，但具体不知道。
2.同问。
3.不需要，没有这个要求
作为主要成员的，目前还在进行中的，写上
别人应该不会因为这个毙你的。
lz申请的不是青基吧，青基的是“承担科研项目情况（申请人正在承担或参加科研项目的情况，包括自然科学基金的项目。要注明项目的名称和编号、经费来源、起止年月、与本项目的关系及负责的内容等）”，不需要主要参与者的科研情况。
帮lz顶。
[]
没问题，2012.1-2014.12
哎，态度问题呀，谁知道呢，
明天交，我题目里还是有两个字不能确定
单打双打都行。
没有要求这么详细吧！！！我晕倒
(1)都可以。
(2)参考文献还是需要点。不要太多。现状肯定需要。但是也见过没有写现状中的。
(3)对
还是按插入来吧。
我之前也是粘贴的，打印时发现首页的图标没了。现在正一点一点改呢
我的也一样，真的不用管么？
是不是把哪部分文件删了？
只要不是基本信息等关键之处应该不至于吧虽然尽量避免为好
这个问题问的。
交给基金委，照样泄密。
完全不需要
同问~
2011年的有哪位好心老师给答复一下啊(⊙o⊙)…
不知道别瞎说哦，上高级职称后才重新计算项目数。
一点问题都没有，看你自己的需要
哎，只要是中了，哪怕100字也可以呀！
这都不是问题的关键。
这个推荐书不给专家看的。
这个都是单位吧，一般单位还要进行初审
不会，只要你不检查保护就不会改变号
没有人关注这个问题啊，我的名字上次有人报社科用过一次了，这次难道自科限制2项了。
应该没问题，有的参与人员比如学生毕业了，实际工作上的变化等。
我在上交之前，找了4个研究生分别帮我看了一边，应该没有问题了，所以我坚决不看了
这个还是问你单位的科技处吧。
纸板的肯定要复印了附上。
同问
一般都是学校集体上传吧
同问!
加
不过英文名字Mushlin,A.L.,的写法比较多
我没写，时间太紧
如果时间够的话应该对前面的经费表做个说明
钱还是差不多的好，太多了批不下来，太少了不够用
交的时候，让交哪个交哪个！
应该是可以看到的吧
会的。当年我的青基和参与的面上就到一个专家手里了。
都一样
发给专家评审的pdf有水印
没事儿，呵呵我去年写了一个老师也是七十多了，不过他是负责项目协调呵呵。
主持1项，参与不限项。
我是参与人的，不写，只要不超项。
自己主持的，在后面一定要写的。
订书器简单钉一下就可以了。基金委备案而已。
一个青基来两个合作单位呀,楼主真给力
楼主数量够多的，但是为啥不发一些别的国际杂志涅？倒不是说国际上的水平一定就高，但是比如PR系列怎么看着也牛一些吧，呵呵。
不过据我所知，国内这些SCI也都是大佬们的自留地，论发表的难度可不一定比国际杂志低，楼主看来还是暗暗显摆自己上头有人啊。。。
想啥呢双面打！最后一页，无论单双页，单面打！我们学校发的形式审查说明。
朋友，你这不是真正的预期研究成果，只是考核成果，关键得看你前面说什么，比如说你能解决什么问题，弥补了什么环节，在此基础上再来谈文章什么的，只要前面靠谱，后面的不太离谱就行。
恩系统不同word版本不同  就会出现这个问题
我的也这样  我想只要版本号不变就行
按照自己的思路来吧，自己的本子还是自己最自知道底细
看看这里，基金委网站下载申请书网页的修复支持的说明
赞成博士生，因为表现了你的发展前途~
不是说劳务费是总经费的15%么？是等于15%还是小于15%？我没弄清楚，如果是等于15%，你的就不对了。应该是4.2万检查保护后自动生成了
不知道啊，还没有提交
谁说的必须，我见我们单位都是单页打印的，
貌似都可以
别找了，经常来小木虫的都通过了！估计月底公示，4月中旬正式发文，等着吧！
不知道，但友情帮顶！
不需要的！！
你想删就删，这又不是1+1=2的问题，没那么死板的，但切记不要删下面的提纲实质条目。
3项吧
正文报告中最后一条“经费申请说明”中应按照经费申请表所列的内容详细说明经费申请情况。提纲条目中括号里的内容仅作为强调.
我就是挂了两个讲师（博士），两个研究生，本人副教授，今年申请青年基金
同问~~
可以了，我也是这样
仿宋打印出来挺好看的小四1.25行距
没人知道么？
太多了吧，我的刚超过700多字都在删呢
我2009年中的面上9个月，今年申报的9个月，
还有一个青基给我5个月，哈哈，一年当两年用啊
2份纸质版的。一份交基金委，一份留学校科技处。
哈哈，这样的团队该大家支持才对！
写不写关系不大
检查保护后就有了
数量多少不要紧，只要结构合理
省级课题不用写，也不会有影响。但是最好不要写上，写申请书是要钱，又不是去炫耀。
加上你都4个中级职称了吧？？？阵容已经很强大，教授没有必要加上。
1.删不掉，也不用删。
2.删不掉，也不用删。
一般写这么高会被拒还是最多是被砍掉些？
可以删除吧，我是删除了的
每个口子对应什么方向都有具体说明，我也是在小木虫上下载到的
最好有你的名字，那样自己也认得。系统里生成的是你申报题目的名称。
即使题目是关键问题，内容也应该是关键科学问题，自然科学基金本来就是基础研究，如果你的关键问题纯粹是个技术问题，那你的申请书就有问题了！
你安装一个pdf打印机程序，很小的。直接就可以转成PDF。
请问你的里面写参考文献了吗？
没有看到哪一项里面要写参考文献呀，难道可以不写？
1min：讲工作的意义
2min：打算如何做（概要性）
1min：预期成果及对自己的提高等
我们学校开会的时候强调不能动！！
不用处理专家可以看出来
我很多地方的下划线都没有。管它的。可以提交的。这不是主要问题。
我觉得不用，只是申请人简介里必须全
没有就写无，不能删掉。
有的科研处会先给检查一遍，没有听说学校先去基金委检查限项的
专家手里的是pdf版本的，纸质版应该暂时在单位科技处备案吧，等中了会提交基金委吧，个人这么理解的，也不知道对不对
呵呵
同事申请的面上项目，预算60万，科技处说少了，赶紧改预算
呵呵
你自己的图片格式有问题，必须JPG的
没有什么问题的，
去年我的也有，也不，同样中了。
那个不是关键。
今年的限项没有这个要求吧。这个12个月是哪里的规定？潜规则吗？
不受，只要你的题目不修改就行
写在一张纸上，装在信封中，订在申请书的封皮即可。
不可以。连2011年3月份前未结题的都不可以。
不能解除保护，否则版本号和排版都变了。貌似要把那个保护的文件夹一块拷过去就能打了。另外推荐你直接在自己电脑上用word打印，选择打印机时选pdf虚拟打印机，这样打出来的pdf就跟word一模一样了。再把pdf拿去打印店打印。
自己顶一下
青基要那么多人干嘛，又不是去打架。5-6个足够，去掉两个副高。
着都是你门单位自己弄的
全国估计仅此一家
青年基金不用在额外说明吧，除非是基金指南中特别指出要说明的。看指南吧！
不需要，只要博士学位拿到手就可以。
同志们有知道的不？
面上、青年项目：劳务费≤15%，国际合作费≤15%
重点项目、杰青：劳务费≤10%，国际合作费≤10%
管理费：5%；能源动力费：3%；
备注说明：劳务费—用于直接参加该项目研究的研究生劳务费；能源动力费：依托单位收取的水、电、燃气等的费用；管理费：项目依托单位组织项目实施费；国际合作费：分为国内项目组成员出访*人次和邀请国外*机构专家来华指导*人次。
我也问，导师推荐函评审专家看不到吧
不需要
我也正郁闷着呢
1、检查插图
2、填写过程不要打开低版本的旧申请书
感觉很难办，真是好主意的话，会不会被评审专家偷走你的idea。
没交就改啊，精益求精
为什么要删掉呢？自带的不能删。
一个研究团队的，得到确认后，是可以代签的吧
当然是电子版了，呵呵！
还没有啊，估计11月份，额度很少的，基本上在5000-8000左右！
当然需要加入了，楼主见过那个课题组主有一个人的？
一般5-6个人吧
这种事情还不如直接打电话给基金委，确保万无一失
国家基金委要1份，外加你单位可能要1-2份存档。
可以，但是不要超过一个。
什么地方要求青年基金双面打印啊？
没看见啊
关键是你将自己看成是中国人还是外国人，或者是国际人。
同问？
把之前没出问题的备份,放到人家电脑上试试
够了
现在同步申请的，也是3月份截止
我也正纠结那不知道放哪里  每个人说法都不一样
有个牛人说直接单独打印不要装订进去  科技处说直接放到附件内
不知道
这个课题还必须省级教育课题才能申报，要求还真多
将回避专家的名字放入信封作为附件钉在上报的申请书封面——听工材部某处长说的。具体也可咨询你校科技处。
关键看你报的是哪个学部？
还是写句话吧
项目购买的仪器设备均在5万元以下。
只要不同时打开，不发生彼此间的复制黏贴，应该没问题。最好别这么直接，可以说xxx对什么问题进行了有益的探索，但其未考虑XXXX。
不要直接说需要改进啊，也许你只是比人家多考虑了一个条件，人家会想，我作这个研究的时候，就不考虑你那个条件，对于人家来说，已经不需要改进了
有点失调，结构要合理。总人数8-10
同问，我也遇到一样的情况
有博士学位就不需要推荐了。
不一定要等于，可以小于，但不能超过
不一定要写，后面有专门给你写研究成果的地方
打印出来签字
博士生不是你们的?你们不是博导吧,写硕士就可以的,不是博导写博士生作为成员可能有点不合适
你这个帖子不是发出来了么？检查一下原来的帖子
不一定。只要第一作者或者通讯作者是课题组成员或者自己的学生，都可以。此外，论文必须标注“本文受国家自然科学基金资助（编号）”
企业博士?在企业工作吗，应该可以
不要晚于各单位上交时间。
顶上去，等高手！
基金委不查，但学校会查，如果学校默许你的话，程序上基本上没有问题；不过最好别这么整，以免授柄于人
研究内容太多了，可以分成2个大问题，每个里面有3个小问题
有点浪费了亚，完全可以拆成两个队伍。哈哈。
我们单位科技处曾解释，最好写15%
要盖协作单位章
应该视情况吧，有的项目组除了主持以外，参与的都是学生，呵呵
看模板格式中说明是申请人简介，没有说要介绍参与者啊
在线等，各位请指点
应该是每个设备的价格超5万，尽量不提
有可能的~~~
我曾经碰到类似的问题，是office2010.
在选择“文件--打印”这种方式打印时就会出现
但快速打印时就会出现正常的对话框。
当然要算在里面滴
呵呵，统一就行。都可以
下次申报时最好自己购置一台激光打印机啊
可以，备注填别的名目没包括的内容
25万！哪个学部啊，貌似太少了吧
没有合作单位。协作费是不要填了？
应用基础研究就可以
面上的话我觉得要提一下内容简单点可以借与本项目的关系这一条提出目前有哪些需要深入的地方然后引入本项目的研究
我们学校按照5%从经费里面扣的
修修改改又是新专利。呵呵。
专科学校也有人中
楼主不要悲观
已有说明，按照15万报面上的项目
部分癌症2050年差不多可治愈，但不是中国的贡献。
我写“无”，因为没有单项购置超过5万元的。
今年给你重点，明年给你杰青。
我也是这样
绝对要写，你有独立科研的经历。另外，不会因为你有钱就不给钱了，基金不是救济金，实践中看来，它常常锦上添花，很少雪中送炭的。
非常合理。梯队分明。
不知道哦，呼唤达人
好象不能加本科生，没有硕士就不加吧，加的助教也可以呀，不过不能发劳务费。
用word2007写基金，可以，但是最好还是用03的吧，稳妥点好
没要求写，所以可写可不写
我觉得，青年基金可以写省市级项目，年轻人嘛，能拿到省市级项目就很有水平了，但是教授级别的，申请面上项目的，最好写高档的东西，省市级的就不要写了，写上，证明没水平，个人意见！呵呵
理论上应该是要限制工作时间吧，但是从指南上面好像看不出限月份条件。
我觉得楼主的情况应该没问题（猜想）
有博士学位就不需要
沙发我占了
可以，我去年就是这样打的
博士好像有点多了，祝福好运哦~~~
第一个最合理
一个带头，2-3个副手，1个老资格，再加点研究生
很简单，如果你的申请书里面的图表改成JPG格式，然后重新下载软件重填一遍就可搞掂。
应该没事的哦~~~
不写劳务费，
本来就是这样的啊
地区基金相对会好些吧，而且资助金额也比青基多阿！！
实在没东西就附上呗，如果比较强的话，就没必要了，祝福！
扫描后存成图片格式，插入到基金正文的最后就可以了
60~70万，觉得项目用的仪器比较贵，可以报高点。有实力，报90万也成。如果把握不大，还是报平均值较好。
[]
只能参加三项
硕导还没有青基啊?
不需要，但如果你的字数不够可以多写点，
建议别动。就一行字放在那里不会有任何影响的，正文版式排好看就行了。
lz牛人啊，82年的，都要搞重点基金啦。
这个没有关系，我知道的很多人都是没有数学硕士点都申请到了
没有必要吧
因小失大啊
面上项目不是60-70万吗，你这少了啊
可以带其它点上的学生，当然要承担的工作要相关。
如果有附件的话要有的，比如：专家推荐信或导师同意书等。
原因可能是：你打印的电脑上没有2011版申请书模板。。。
一般不用写，如果费用超过平均经费很多就需要写清楚！
杯具，重填吧，注意插图。
高级实验师为副高职称，讲师为中级职称
昨天刚问的科技处，不算。
协作费即可，本单位的不需要
好像除了劳务费、管理费外，其他的要求不多
连续两年投的学部不相同也可能落在同一人手里吗？
必须要，是图片或者流程图的问题。上基金网的常见问题解决里有解答。我也遇到了同样的问题，还没有解决，呜呜。下午争取解决到
中级没有关系！不查所谓累计，不包括已经结题的项目。
一切皆有可能，没有规律的
处理不了
就那样吧
前四页里每页最下面有显示
1.应该是的
2.同问，也想知道
3.不影响，按学科代码选择评委
4.为什么鄙视，不懂。
5.避免重复，已有基础的更容易中。
要通过科技处在基金委的系统里生成的PDF才会有，想看的话，让科技处的帮忙从系统里给下载下来.....
就放那儿，不要动
除了参考文献，我在7000字左右。
两个编号要一样，你修改一次编号就会变动一次
直接发放，或者以给学生报销车票等形式。
这年月想给学生钱应该很容易的。
去点正高，加个学生要好，毕竟是青年基金嘛
31万，生科
可以啊，
我就是直接粘贴的，
都通过了，
都提交到学校了
说实话，丢人啊，还不如不说sci，就说那个40篇吧~
随你喜欢~~~干净整洁皆可以
中级不用
认真研读基金委的通知，好像没有问题吧
3%是怎么来的，哪里有规定？
也不一定，评审通过的话，有可能资助的比你写的还多呢
没规定，大多数学校要双面打
这个钱还真是有点挺多的
按照基金委的要求办，就没问题
牛人呀，尽量放相关的
好像超一点可以，但是多出4或5个月那就夸张了
一般不能，不过你也可以写用工，但是只能一点点，呵呵！最好是研究生，这是允许的！
同一个单位吗？不是就不要管，是的话去找你们的科研处，他们管这事。
关键看本子新意，青年基金重人才~~~合作未必是好事
好像是3月20号之前都可以
没有严格要求。
我的是小四、楷体、1.25倍行距。
看上去舒服就行了。
封面和底面都用单面是吗
应该可以改吧，正文部分没有版本号，打印出来替换掉就行了
没有，不审查
研究内容显得空洞
唉，metoo，一天不交，心中总感纠结，这是我第三次申报，越发感觉不确定的东西太多，
纸质一份留学校，一份交基金委。
查重肯定是电子版
全世界估计只有FBI能对纸质版的东西查重。
直接插入word文件吧
真的没听说。看以前中的也没有这样做，我往年申报也没有这样做。
当然可以，你可以到基金委网站上查
遇到这个问题时，是因为申请书的内容已经被修改，致使不能编译成功。这时您要做的就是将这个申请书文件发到我们的技术支持信箱里来！我们帮您修复之后在发给您，您再打开填写之前请将杀毒软件关掉！
非常合理
字体，格式等都可以自己定，只要美观、得体，便于审阅人阅读即可。
水电费可以多报一占；国际合作与交流费，会议费/差旅费有重复。
顶下
我也是今天早上发现这个问题，是因为原先文件中有用word画的流程图，基金委
建议“您把这种流程图截图后在画图板里做成一整张的图片,再插进来”，我最终也只好这么做，但是图变模糊了一点。不过别的办法似乎行不通。
您这是在哪里看到的？
就是让国外人士开个证明，要有单位的盖章，本人签名，最好有单位抬头的标志，以及电话、传真，邮箱，然后扫描给你就可以了，当然要用英语写了
写上呗，蚂蚱大小也是块肉啊
应该不包括，是“当量”字数。
比如，你插进2个图，具体说明问题，
图算不算字数？
,高人都是这时候开工！
建议是写6-8个月，至少要6个月
不用
[quote]Originallypostedbyat2011-03-0611:02:16:
不要误解哦，此处省略了20字
哥哥的申请书首页项目名称下面有下划线，而且下划线很粗
[]
不用管它
不要太TX呀，我们单位的大牛，拿过两次面上，今年还报面上，杰青。我都有点小BS他，人不能太TX。
实力很强大，现在的高级那么珍贵，楼主还能找到3。太强大了。愿LZ成功！
不写！
审稿又不是录用，如果是录用就有必要，未录用建议不写。
如果多于10也不合适吧，又不是比力气了
不会
哎，我更惨呢。副教授一个也没找到，就几个博士毕业的讲师，外带２个硕士研究生。
这样的队伍，大家是不是觉得干脆不报算了呀？呵呵。反正也只是为了扩大分母。不知道什么时候，我的项目也能成为分子。
也有同样问题啊，哪位高手给指点一下，谢谢。
行距没有严格要求，只要让评审专家看清楚就行，个人认为1.25行距够了，如果内容少，可以加大行距。你的内容可能已经很多了！只要把问题说清楚，内容没必要很多。专家都是牛人，时间宝贵，多了未必是好事！祝你好运！
如果不是高级职称或没有博士学位需要有推荐信，其它如自己所言。
国家基金不写话评审人也可查得到，不写让人觉得故意隐瞒；非常基金委项目尽量不写，写了让人觉得项目多了没时间做。
如果是你主持的项目，就写上吧。
如果只是参与的，可写可不写，取决于这个项目对你申请的项目有没有借鉴的地方
我的有9800，看样子得删了。
往年对字体可是没有要求的。
有了当然说，但注意研究目标或者方式上的差别。
是个别学校要求提交，还是基金委统一要求提交的呢？
沙发，不知道，
建议重新见一个本子文件，拷贝过去
可以的。有人中了基金的参与人员的时间只写了3个月
按照自然基金委的要求来，都不是大问题
未发现影响的规定，加进来应该没有坏处！
好像不用写吧，我没写
该公司有没有注册为依托单位啊？
54w
最好还是不动那些标题吧
虽然不好看，但是是原始的样式
我的就没改
先弄青年的，毕竟有年龄限制，过期就没有资格了
上了青年的，以后再申请地区基金
NoteExpress可以搞定,
顶起，高手帮忙！
要是属于，我觉得应该可以。
大家说说呀
我的也是。
就别改了。
1可以逐项复制+粘贴，没有问题的；
2如果有较大的图形，最好生成固定模式，如JPG等，否则粘贴后调整可能会很麻烦。
SCi写个4~5篇吧，呵呵
顶一下！
不确定回答：只查项数，不查时间。不需要选择。几年前，这里的确是选自由申请项目（面上）或青年基金项目。
填讲师，不知道会不会有问题
这个没有定式吧
不用彩打，纸质申请只做为备案，专家是在网上看PDF版的。
不知道，顺便问下，这个通过率高嘛？
路过。。。
下标"ctrl"+"="
上标"shift"+"ctrl"+"="
+是一起按的意思。
管他呢，我就写了，你给他们发钱，当然算培养了，也可以考虑写成“合作培养”，这玩意儿且是虚的呢
恩，没试过。
不会改动一下吗？参与项目的时候不用像主持项目那样详细的介绍自己吧。
需要吧
一般来说，没有哪个评委会看那么细，但万一碰到这种超细心的评委，碰到你乱写页码，那会很惨。
关于页码，你可以让参加者自己提供，毕竟他们手中都有纸质刊物的。
搜索版面，讨论过。
括号内的可删，红字，提纲勿动
问题比较大，等高手解答。
3点足以~我看到青年基金成功的就2点。
看本子写的如何了
学生一律10个月。
不要变！
我们这边就连小标题上的括号都要求不要动。千万别因为这些琐碎耽误了正事
第二大项以后就不要再说别人的东西了。
都是自己要做什么，怎么做。
说实话，我也不知道。基金委对形式的要求极其严厉，但是一些规则的制定又极其含混不严密。另外，最为关键的是，很多规定完完全全是虚的花架子，唯一的作用就是浪费科研人员的精力。
？？？
不用写合作单位。
附件中加入对方签字的合作说明，
好象有电子版就可以了。
挑有分量的写几个，小项目就算了
铜盐问题，
唉，想给学生买个工作站，改善科研条件，写出后，被质问：工作条件不是说已具备吗。。。。。。
没那么严格吧
这个好像没什么硬性规定吧
检查保护后提交
密码用于成稿后自己修改
我副教授，带几个博士，还不是亲生的
这个没有特别要求吧，我用的小四
我也有这个情况楼主插图了吧？
我后来重新下载了重新弄了无奈
你也可以发给基金委让给你修复
论坛里面也有人说不影响打电话区问了的
60多万差不多，今年基金涨价了，而且是四年。
Word格式，我已经交了
可以看到申请书里面全部内容
就是这样写就行，表格更乱
科技处给转，不用自己弄
都可以，没人看。但对没有观点的参考文献标上没有意义。
关键是合理，留有余地，不要游走边界，不排除个别专家在这个问题上钻牛角尖。
我没敢写满，去年写了13%，一个评委说偏高
你跟我以前的经历类似，我以前在企业工作，我的科研经费也是要领导签字后才能报，买几张光盘都要把东西拿给他看，他看踏实了才签字，我现在干脆跳槽离开了那个单位，去年到了高校，今年也在申报国基，但愿能中啊，现在手头还没有什么经费，无法开展工作。
只是阐述个人经历，没有给你建议的意思。
可以，一个项目也可以有好几个基金支持。但是不要完全一样，最好改动一下。
不仅pdf，不仅带密码，上面还写着评审专家的名字
不要改，以防万一
自己顶一下
理论上无限次，我被挂5个
只提交扩展名为doc那个文件
文章几乎没几篇，还能中省基金？说明想法也比较重要哦
没有见到博士学位证书或者文件，就一定不要写上，否则就是作假。
但是，你可以写上“博士论文答辩已经通过“。
反馈意见没啥用。我五个基本全建议资助，至少没一个字说有问题，最后也没成功。都不想申请了。
虽然看着不舒服，但安全起见还是别动了
呵呵，比我的强多了。包括我自己，一共2博士讲师+2硕士
1.  是
2.  前面第一页，最后一页盖章
3.  我觉得不需要吧
一般是在PPT里画好（PPT的画图功能比WORD强大）再另存为emf格式，通过插入图片（来自文件）的方式导入WORD，清晰度如故，一点没变。
不可以在申请书中直接调小，只能在另一个word文档中编辑好后再导入。
PlenarySpeaker大会邀请报告，keynotesperker分会邀请报告
不用管这么多，没人去统计，大致差不多就可以
如果是青基容易造成靠高级职称来博取基金的印象；
如果是面上只有两个研究生那让谁去干活，评审的人都是老板，谁也不傻！
据说不是国家级别的项目可以不写
直接交给依托单位的相关负责人就可以了，电子版交检查保护以后的word文档，打印版签好字，但两者要版本号一致...
只要能打印成PDF就可以。交只要DOC的
可以的，这种插入只是为了那种在WORD里面画的图准备的
搭车同问
我觉得文章太少，就把投稿的文章和已经接收的文章也写进去了，不过后面注明了|"审稿中“和”已录用“，不知道可不可以，至少好看点
同问，我也是有个2010年底结题的自科基金，现在提交结题报告了。就写在了完成情况部分。
我也很纠结！看君一段字，似乎明白了些。谢谢！
应该是没啥事,只要他不超项。写个8个月没问题吧
要看学科的，查查往年的资助率，如果青年基金的资助率明显的高，那你就报青年。
只要他用文字表明同意参与就行了。
应该可以，留下最后一页。
到底是要写还是不要写嘛
可以写上，作为自己的研究基础。有总比没有强。
论文格式按网页文献处理即可。
作者。题目。获取时间，网址
海外专家的亲笔授权书，最好是传真件
申请书里面写上xxx专家知情同意授权书就可以了
一定要有研究生，否则你的劳务费就没法写了
.第二种写法，发表SCI论文4篇
这个一般都是利用现有的国基项目做依托申请的。如果现在有基金，isis肯定有帐号等信息的。
加上我自己，总共8个
我也是在模板里写的，这样会有什么问题呢？需要导入的好像是图表吧
研究生不查重参加时间也不查
为什么要删除呢，删了对自己又没有好处！
不该动的别动，别自找麻烦！
删旧版本干嘛，重新建个文件夹，解压新版本，更方便。
这个，看你合作单位了，人家觉得可以你就拿过去盖吧，估计没什么问题
我的28W，还有一个同事27W
超过5W的要写，不超过的，直接写“无”
应该算吧，不清楚哦，问问你们院里的大老板们
不超过15%就可以，不过报的时候可以控制在10%，等到中了做计划书的时候可以做到15%。
我看到的标书数理学部都是没有图的，化学学部都是有图的。
以上仅限于面上和青年啊。
字数是没人统计的，字多你就把字整小点（别担心砖家看不清，都是PDF文件，放一下几号字都一样）。页数还是控制一下，超过35页，看的时候让人烦躁，一烦躁就看不顺眼，不顺眼就挑刺。再好的本子，要被人挑不出刺是不可能的。
没人知道啊。
最好课题组里找几个外单位的支撑一下门面，否则太单薄了基本没戏。
中国人喜欢玩文字游戏，在英文中二者没有太大的区别，除了书面上官方给出的两者的区别，个人认为试验主要指你具体做了啥shiyan，实验则是对你做的shiyan的总称，呵呵，我们就喜欢在无用的细节上较真，想想八股费劲了1000多年中国人的聪明才智！
只要申请书质量还可以，应该没问题吧，要不怎么限3项呢
同问
应该加点学生，但是我觉得人员有点多。
个人认为最好不要超，要不基金委还专门表明限制的字数尽量用好摘要吧，很多评委看重这个
个人觉得青年基金可能不要写出国参加国际会议更好吧！我去年面上第一次申请，一个高手这样说的！
建议将耗材费写到实验材料费中
耗材费太多
测试/计算/分析费太少
估计犯法，如侵犯隐私权等等，但肯定不道德。
所以，提供给别人自己或者他人的标书，一定要慎重。不仅仅是对你自己负责，而且是对你项目参与人员的个人信息负责。
所以，从去年开始，对于别人要求看我的标书一概谢绝，就是怕出现这种情况。
不属于自然基金，不用写滴
最好改掉，有可能今年还会到他的手上！！
请问需不需要转成PDF检查一下啊？审稿人拿到手的真的是PDF格式吗？
可写可不写，如果参与者在你这个领域有影响力或者成果较多，可列在申请人简介后面单独介绍。
正高在研和参加的不能高于3项，如果是两个单位，需要单位盖章的
检查保护一下，单双面打印都行，但是最后一页朝外
我们学校请过基金委的主任来做报告，她说不会把同一个人的工作时间累加。
但是我个人觉得，作为参与人，特别是排在3名以后的参与人，9个月可能稍多了一些吧。
抢个沙发，我也不懂
中标的机会小啊。创新性不够啊。
没有问题就可以了呗
该规定是说原则上，应该是你先在另外的word里写正文，然后通过插入，导入你写的正文到基金委的申请书模板里。导入后如果你发现有错误需要修改，就应该是在你之前的word里修改，而不是在模板里修改。原则上是这样的
当然是学校的大章，章要跟单位名称一致
没有人，单位怎么来和你合作呢？校长？？书记？。
完全可以的
不懂，帮顶
什么项目
没关系的，打印的时候，不会打印出来的
不一定要选。
如果学科有比较接近的两个方向，可选两个。
如“智能机器人与自主机器人”、“机器人环境感知”两个。
对于不同学部的，就没必要选了——个人意见，仅供参考！
太强大了，羡慕啊！
我找不到人，只好孤家寡人，
副教授(本人)+65岁退休教授+1博士后+2博士+1硕士，
我都不关心人员，
你还怕？？！！
面上也行啊，只要你硬实力和软实力都强悍。
我自己顶
分别是5%和15%
话说你连基金委的文件指南都不看就申报了？坛子里也有很多这方面的帖子啊！
谢谢了啊！
这个只看职称不看学位
有些院士都只是本科
要是挂几个外单位的学生，但该单位不作为合作单位是否可以？
不作为合作单位，工作条件中是否能提到该单位的一些资源？
没有规定，自己怎么看着顺眼就怎么调整就行了
意思意思，3～5k的样子
扫描后以图片形式插入
依托单位一般集中提交给基金委，之前统一加盖公章，所以一般先盖合作单位的，除非合作单位有要求
不是有很多这样的帖子吗？让老外写个项目合作意向书，签名扫描给你打印出来做附件。
一个足够了。
这个一般是写在一起吧！
其实都可以，只要在你写之前没有结题就可以了
其实基金委的这份申请书还是给大家很多自由的，没有太标准的格式，除非某些需要格式审查的地方
你给我10枚金币，我每天为你祈祷，我的金币少了下点资料都不行，拜托了！
如题
CNKI里面不可以查吗？
怎么没人回答啊？请高人答复。。。
都可以啊自己觉得美观就好
我的情况和你差不多
自己感觉问题不大
往年似乎没听说谁因为这个而被毙掉
我觉得是用英文吧？我也不知道，随便说的。
为什么要出学生，全写呀，第二部份又不限字数
很多都是不公布的。如果是该校出来的申请相对容易。
是的，
5次，X
没有问题必须填的你忘记的话检查时通不过，通过了说明不缺必要信息
前面都是好的意见，怎么最后的意见却是该课题研究内容不够翔实，***没有说明清楚，研究工作缺乏可行性。不同意资助。
在WORD中选择visio图，鼠标右键选择“转换”，出现对话框，点击确定就可以了。
知道的人讲一下啊，谢谢了
有研究生参与么？有就可以写！不超15%。
可以，但不能删除
给点有力的信息啊
如果一个研究生只能用一次的话，你觉得一个学校能组几个研究团队呢？估计大部分本子都组不成研究团队，你觉得这样可行吗？
找科技处的老师要回来改就行了，现在还没提交到基金委呢，还在你们学校的科技处，一般要到18号左右才会提交。
是这样的，要9个月，当年累计不超过12个月，供参考
千万别这是对新评审专家的蔑视，附上就等被毙掉吧。
材料费
我看过多个青基的本子（中标的），大都没有国际合作交流费用。个人也感觉不写这一项为好。作为青年科研人员的首桶金，应该主要用于科学研究，参加一些国内的会议足够。国际合作交流还是等面上再写吧。
更看重通讯作者
合作是允许的
关键是团队成员不能有超项申报的行为~~~
最好打电话问基金委。
我填0
我也是，但感觉希望很渺茫啊
是你们那里科研处的人搞错了吧
没看清青年还是面上
谢谢回答，我还犯愁如何去除这几行红色字啦。
可能是bug
应该是这样
30可以，平均25，要是没有太大把握还是25把，小心因小失大
我觉得挺好的，不需要再加学生了，如果可能，再加一个副教授
可以吧？虽然我没这经历，但我见到过别人的重点基金挂了退休人员的，只是不知道他最后中了没有~
我没有写，既有自己主持的（但不是国基），也有参与别人的国基（国基不相关），经咨询了有关人士后，我决定不写出来，只在工作基础部分进行介绍。
不太好，多凑几篇吧，国内大牛或其学生的
有的说有，有的说检查保护了就没有了。如果真是这样，基金委看到的肯定是没有红字的，他们自己的系统难道会出错？
如此一来，排版的图啊什么的到了基金委会乱套的。
这个模板是深圳一个什么狗屁公司给开发的，不知是不是基金委吃了公司的回扣了。这点回扣都吃那还干个什么。
我也遇到和别人重号，直接导致我不能再银行办卡，不过申请基金的时候我就是用的重号，这个问题不大吧！基金委系统不是按照身份证来唯一确定一个人的。更何况，和你重号的人，也许就不是搞研究这行的。
另外我想问你，你走了哪些过程，才将身份证号改过来？还望赐教！
赞成“先将A学校作为依托单位，然后等去B学校报到后再将经费转到B学校”！
从道理上讲，你现在是A校的人，依托单位当然是A校。
另外，等你去B校之后，把基金转过去，也能让你获得B校相关领导的青睐，毕竟带钱来的嘛~
如果有“其他材料”需要一起提交的话，就要附上；没有的话就可以不附送。
我也是类似的情况，
在博士期间，
有两个中的基金都挂了我的名，
但我实际没参与，
而是参加了另一个基金，
我这种情况怎么写？
在基金网上能查到我的名字（那两个挂名的基金）
双面，最后签名页单面
今年头一次写，没要求额就不写！
我第一次申报时，跟你提到的第一种方法一样，结果科技处的老师在系统中提交不了。建议你赶紧修改，免得提交时弄的手忙脚乱。
不用的，如果你想写，也没关系
你不参与其它项目的话写7个月就行了。三个讲师有点多吧。
不算，我就是这种情况，楼主放心
差不多最好再加1个讲师
投是肯定可以的，红花还要有绿叶配阿，想做红花就多思考、多修改，甘愿当绿叶的就随便交上去，爱咋的咋的。一般一年各个基金加起来不能超过12个月吧！
赫赫，去年我们这有老师就被认为已经有经费支持了。。。。。留给更需要的同志了。
消失了不影响评审的
只有1-4页有版本号好处还是有的，就是后期如果正文不改动，只改动了前四页的内容，正文部分可以不再打印。当然，如果修改了正文，那肯定要整个标书都要重新打了（签名页除外）
悲剧哦，据说07年后保密了？
申请书的最后其他附件清单处就行.
国内外都需要吧
正文报告前有一段红色文字，（1）请按照给定的提纲分部分撰写报告正文；
（2）在撰写过程中，不得删除撰写提纲（如误删可点击“查看报告正文撰写提纲”按钮，进行复制/粘贴）；
（3）请将每部分内容填写在提纲下留出的空白区域处；
（4）本要求将作为申请书正文撰写是否规范的评判依据，请遵照要求填写。
此段文字将保留在申请书PDF文件中。
正文和签名页无版本好，
中级职称而且无博士学位者必须提供推荐信
我也有同样的问题，不知道大家是怎么解决的
绝对啊，博士后经历还是有点用的
可以给出来，清楚一些
有些人也可能反感
经费支出表里计算依据的字数有限，如果有花费比较大的，在这里要详细说明一下
没有必要吧，好的期刊专家一眼就能看出来
你是来xb的吧？
听导师的话是上策的，我见过不少标书把３档期刊叫成国际顶尖期刊
没人回啊，自己顶下~！
放到最后  但是要保证签字盖章页是最后一页
呵呵最好写级别高点的几个就行了
word
建议将申请书检查保护后转换成PDF格式再打印！
既然各单位不同，为什么不问你的依托单位意见呢。个人认为通过公示就可以了，如果人事厅有特殊原因，拖了很久才给你发证，你该怎么算。再说基金申请也没要求附职称证明材料。所以单位会审核你的，问问单位的意见吧。
昨天给基金委打电话特意问了这个问题，人家说根本没这规定
一定要写15%，原因在于只有这部分才可以作为劳务费的，如果拿到基金结题的时候你就明白了。
为什么一定要不删除呢？？
将经费申请说明用语言复述一遍
恭喜你，会抢答了
应该不用吧
似乎是这样的，我的本子也是
试试重装一下，再把报告拷进新建的文件夹里。
以前评审专家能查阅申报人及参加人在每个项目中参加的时间（月数），好像自2009年以后就看不到了，适当大于12个月也未尝不可。“但要合理”，内涵很深奥！
现在还没有限制工作时间。
同问
参考文献应该是可列，可不列吧
今年年底结题，项目明年才启动。那有什么冲突
没有
看见有帖子说，双面打印，最后一页单面打印。
还有人说第一页也是单面打印。
分开单独放，把材料好的排名靠前。如果有的文章同时有成员中的多人参加，主要放在第一作者或通讯作者名下。不知你是否满意？
帮顶，呵呵。
最好有一位是教授--
当然需要，我们学校明文规定
必须是法人章，大学章，二级学院章不行，
今年nsfc项目指南明确提出数理科学部面上项目支持力度可达70~100万元，所以可以申请多点哦
我的就有，也作为关键词了
受限1项
可以自己拉过去吧，我的就拉过去了，应该没影响的吧
按学校要求，3月10日为校内科技处的最后期限。
自己先顶一下！
没关系，我现在就有两个在研的国基，工作时间加起来18个月了
双面打印
管用
个人感觉调整后多个助理研究员，更好一些。但三个月时间有点少。
能否4个月？
难说  基本是按评审结果排名后  选择120%的名额上会吧我这么认为的
在《经济研究》等重要期刊上发表了十多篇论文哪位牛人啊
是
我看可以报的。。
你的情况比我好多了，你有博士生和硕士生，可以帮你干活啊。我是清一色的助理研究员。然而，我个人认为本子的质量更重要。
同问，哪位大侠解答一下！
第一页和最后一页的检查保护是一样的吧
电话问过基金委，回答说如果不超项，就可以报，祝你好运！
谢谢这下放心了这几天就找旧版文件了累的
连美发的都要创新，哪里有什么创新？
这个事情我没遇到过，不过按照程序和规则看，应该是写你挂靠的单位，因为你的关系、档案等都在那个单位~
不需要
看不清楚
嘿嘿。同问
初级是助教，正高和副高都是高级
参与者是国外的老师不算合作单位，因为不可能让基金委给国外学校拨款
5年
捡重要的写
不比都写
没有，学校让11号前交上
不用，可作为附件纸质交上去
也许可以咨询学校科技处
我曾打电话问过基金委，没有规定每年工作时间多项累计不能超过12个月
你把整个文件夹拷贝过去。如果格式上有小偏差，可以适当调整一下！
主要是内容没变动就行了。PDF打印的结果不太好
不过也说了，最后不要超过25个字，把意思说清楚了就行，太长了看着累。
用中文名称
同关心。。。
单位老师意见不一，求解答。
不需要写，你们学校不懂！二作，三作可以选有代表性的文章列上去几篇，特别是与你的基金方向有密切关系的可以列上，其他的就不要都列上去了。
到时候学校科发院会通知的。耐心等候吧
嗯嗯，我就是这样弄的，谢谢你啦
研究对象就是谭嗣同的仁学思想啊，不扩大、不缩小、不跑偏，瞄准对象，一发命中
应助贴不能修改，只能重新发了。看楼主怎么给金币吧
你要是真中了项目，自己就可以看到这张图的。
这样够简洁，和国家的也对应，好理解。不必弄的太复杂的。
立项单位的翻译，算正解吗
其实是这样的：
  对此期刊进行评论时只有一个进行了评论，且他自己的文章是被接收了的，接收率显示就是100%录取；
  如是只有三个人参与了评论，只有两个人的文章是被接收了的，接收率显示就是66.7%;
  如是只有三个人参与了评论，且三人的文章是被拒了的，接收率显示就是0%;
以此类推。
基本没有参考价值！
有的意见很奇葩，估计连本子都没有看，只瞄了一眼标题就给意见。真心怀疑这些人的公正性。
新出来的东西，目前还不值钱，转正为SCIE后就值钱了。
一般科研项目劳务费是项目总额的15%，学生个人获取的劳务费几乎不多于800一月啊，不用交税。劳务费起征点一直没变，还是800起征。工资所得起征点倒是变化很大了。
审批中
今天有个帖子没发出来，被小木虫误诊为敏感！！
以后一级学会的期刊可能会比国外的sci还顶用
“广大科技工作者要把论文写在祖国的大地上，把科技成果应用在实现现代化的伟大事业中”。
上面是习书记讲话原文
当然，不是第一作者用处不大
不需要结题报告，除非是申请前两年主持的需要结题报告，我打过电话问过。
别问了，接着找会评专家就行
你先搞到基金，再问吧
祝福
基金委的科学共享网站上可以查，但是只有结题后一年左右才可以查到，具体参与人和相关信息。
右键，点击“目标另存为”，这样是可以的，你试试。
模具没浸润完全，应该是粘度太高导致的
没事，你可以举证，是你先申请的，不管中没中，你提交申请材料的时间是可以查到的，你先，他后
国家自然基金、湖北省自然基金、教育厅项目、科技支撑、重点研发计划等等
系统看到会很晚了，省科技厅的网站会第一时间公示的
据说都是B上不了的...
基金委网站有各个处的学科范围。或者中或不中，邮件落款也有
研究方案是怎么去研究，采用什么方法、步骤等；研究内容是指研究什么。有联系；等像是这样几个问题：
whytodo?研究意义
whattodo?研究内容
howtodo?研究方案
whatisyourinsight?研究目标
除了双盲评审的浙江，都是挺黑的。
基金评审流程：5月日-5月31日函评，6月1日-7月15日确定上会名单，7月15日-7月25日会评，7月25日-8月15日各学部评议。
同问
预算做的设备费，可以购置计算机或服务器，其实服务器或者工作站扩容升级这些可以走材料费
提交了要改需要和基金委联系，让他们退回来你在重新提交。都看过一遍了还出这问题？
当然可以了，但是最好不要参加太多。
当然要国外的那个奖学金了，CSC下不来就不要了呗。
没有收到通知的是不是挂掉了
一样  零件成形制造  050802
自己点击上传，系统会自动查找那个项目，你再点击，便可以看到评审结果啦。
楼主，您都教授了还愁啥？在高校里评上教授就“功德圆满”啦。  要是我评上教授，每天悠哉享福啰。  手里转两保健球，遛遛狗转校园啰  可惜我现在还是一线城市的青椒讲师，房子买不起，职称评不上，日子艰难啊
横向课题还有项目编号？有，也只是这个学校内部的编号而已！
谢谢^ω^
以后别发红包了，你看都被领完了，有人回答你问题吗？
其实各部都差不多，一般是3个，也有4-5个的。
问问学院的科研科长，或者科技处的老师，都有新的账号和密码
没用的
我已经完成了三个国基，还从来没有评审过任何国基
如果你没预算的话，肯定不能报销！我们学校部门。但如果在其他中预算过，就可以
不属于，应该属于数据采集费或劳务费。
今年据说也是4个，8月份就知道了，祝好
不会
同问
用户名和密码不需要啊，学校会统一提交的
我看不出这是湖南大学的成果，应该是湖南大学的鲁兵安在美国留学期间参与该项目的研究并做出了重要贡献。而第二个新闻有造假的嫌疑。
联想到湖南大学曾声称他们是千年名校的说法，我想这个湖南大学诡辩式造假已经是其特色和校风，不知我的看法是否过激？
只能呵呵，真的很无奈
发错版了
换个方案试试，或许有转机。没有成果确实很难看，再次申请想中标就难上加难了
参加国外的会议算国际合作交流费。
对！比国基难多了，我已获得2个国基资助，可是一个省基都没有资助过我，可能我在省内水平太差吧
结题总结是安装软件填写。专利情况也是在跳出的对话框填写，不能直接填写。
看题目，不像能中的样子...
这个平台发文章挺快的，我打电话问了，最快的话一周就可以了，它好像只是初审不外审直接上线，我们也是结题要用，没办法，这么要求的，就这么来吧！！祝福楼主！！
生命科学类的还没开始评审吧
月底
不破格正常上一点问题没有，破格的话不光看你的业绩还要看很多别的...
一般基金的最后一年都会理解，但是其它情况很多会被认为没有必要同时主持不同的项目。
中了再说，中了就好
市社科中旬可能公布，到但不容易中啊
基金委答复：连电脑都没有，怎样做科研？
好像没有什么结题证书
一般函评结果都是本月结束
我的理解就是研究的创新点。
不审多好啊，楼主可以有多点时间做自己的科研。
你点击系统，“申请与受理”，"不予受理管理“，如果里面没有项目名称，那恭喜你，初审通过了。
345都可能
国家自然科学基金委是直属于国务院的部委级单位，国家自然科学基金的经费也是来源于中央财政，与科技部等其他部门的科研项目一样，均是中央财政预算项目。
那恭喜楼主能参与这样的项目，厉害！楼主现在已经成为青年首席科学家了，经费有时候就显得不那么重要了，就像楼上说的，级别到了，没人会另眼看待的，哈哈！
A应该是项目主持，这个申报书里后面有介绍
只是入库了，并不一定安排你审本子啊。我也没收到本子呢。有可能你的方向的缘故，这方向的本子少，不需要这么多专家嘛。
每个学校不一样，我们只能把你当时预算的酬金部分转出，其他部分学校统一支配和分发
博士后基金、也可申请国家基金、省基金，多的很啊
不清楚，祝愿你心想事成！
自己顶一下。
为了你的安全，请尽量拒绝审理
如果你给他过，其他人都给不过，把你凉出来，难道对你很好？
如果你不给他过，人家万一能量很大，查到你了，难道对你很好？
综上，退回去，换人审理。
最简单的是登录nsfc网站，申请与受理——不予受理管理，如果里面没有，就是通过了。
没捐进是什么提示
不会吧？不是一查就查到了吗？怎么越来越麻烦？还倒退了呢？
我想未必吧，只要标注的是这个项目，作者里有项目组的人员就可以的
顶
关键看老东家愿不愿意，同意的话应该很快
因为国自然有自己的系统，因此要记得上交后先解密保留一个总版，就OK了。
他们都是稀里糊涂，根本就没有工材一处，二处等说法，网上说的工材几处，指工程口还是材料口，只有他们自己清楚了。
同问啊
可以检索已发还未检的就注明是什么什么检索期刊
应该是指设备吧其他应该不算吧？
满足要求,没有问题的
同问，不习设备不习材料，这钱咱花呀
一个写revised
另外一个写submitted
牛人啊，仰视
不会。不管你写的多详细都不会。
编号时用中文下，感觉看起来好一些，正文中和参考文献中用英文的
同问同问呀
没人帮忙解答啊！
没事的，不影响申报。已经打电话问过基金委了。不要再为此事纠结了！！
仅仅是相关可以写，要是基本一致绝对不能写
只写主持的基金项目说明，参加的不写。
职称只能写讲师，应为在职博士只能通过依托单位申请
关键是没有废话，其实字数多少都是相对的
我的也在，有的朋友们讲不要删。
还行，如果能多一个副高就更好了
我的没有出现这种情况，是win7+office2007，今年的版板应该不支持office2010吧
最好不要删除。很多学校科技处都是这么要求的
博士后不属于正式工作岗位，没有职称。
30多个感觉多了点，一般来讲不应超过25个~~~
唉同样的苦恼呀～～～～
自然科学基金网站上都写着呢
一般说不要承担或参与项目工作月数总和不要超过12个月，不过专家不会以此为理由，砍死标书；不过最好能够避免这种情况出现
是结题时写的总结报告吧
呵呵，有实验系统的话可以多报一些。但个人感觉在60~70万之间保险点。
我的和你的人员配置基本一样，两个博士一个硕士不一样。也不知道合不合理。
搞不好会一下三项都没有通过资格审查，那可就冤大了。要是可以的话，分成4/4/4都可以，同一年最好不要超过12各月
如果与你的课题研究内容详尽，可写上
我不是高手，但我可以回答你，不用。因为我也是博后，去年申请了，中了
差不多啊，我报了22万，管理类
丢了是很麻烦的,
本位单位不宜太多,青基主要是评个人能力.
国外的AP跑到这边做特聘研究员，是不是太闲了。一般是国外暂时找不到工作的博士后吧。
直接没介绍其他人，懒得写了
难道凑页数？
只知道信息学部有个处的流动编项目主任是教授，博导，国内一级学报的编委，有很多国际牛文和重要国际会议的论文奖，感觉还是比较牛的
可以查的，我也今天才知道查的地方
输入参与人员的姓名和单位，就可以知道他以前主持和参与了哪些项目
就是这个链接，赶紧去查查吧
请问还要单独做一个封面吗？？
有没有格式什么的啊？
谢谢了
我也遇到这个问题，还以为是旧版本没有删除干净，现在重新填了一份，难道。。。。。希望这次不要消失了。。
自己负责就行了。说不定在评审过程中就出版上网了。
每个人分开写，参加人的简历主要包括情况简介、学习经历、成果、承担任务等。先后顺序按自己的习惯
是滴是滴
不需要
这都马上要交了
您还问这样的问题啊
看看国家基金委发布的消息
你可以申请！
如果每次打开都要安全模式下的话，那恭喜楼主，你word版本的问题！
解决方法：更换Normal模版，新建一个另存为模板格式（命名Normal1，然后关闭，把原来的删除，将现在的改名为Normal）
不知道楼主明白不明白？总之是word版本问题，额单位的经常这样，每次都得这样给修改……
我咋这么热情呢……
对你有力支撑的可以写一个，如果都是凑的，不用谢。
参加人没有强制规定，有亮点就介绍一下吧
我就只介绍自己。
队伍里的人太强了反而不好。
据说有影响。即必须用2011的，而且在使用前必须删除2010的。
绝对算，我有个项目2009年12月结题，我同时参加了两个2009年申请、2010年开始研究的项目，以为可以，结果两个项目全部拿下，初审没有通过，原因：超项。
我以前帮老板写过一个，中标了，这可能主要是老板在学科中关系比较好，外联做的也不错。今年我自己也写了一个青基，也想加附件，我们在3.15前交都可以，所以还在考虑中。我有两个师兄，一个加附件，一个没有加附件，青基的本子全中了，我想关键还是本子的质量，申请者的研究思路、研究能力很重要。
继续求问
要写的
是的，函审专家拿到的PDF也只是多了个受理编号，不过全文有水印
协作费注明协作内容也可以，公关费建议柔进会议、差旅费或能源动力费，要不不好加以说明，基金委总不能给你出公关费一类的吃喝拉撒费吧
我觉得应该填免疫学吧，申请自然科学基金的跨学部的都有。
这点差别应该没问题
自己顶
尽量别用“技术研究”字眼，可改为“技术的原理研究”或“技术的机理研究”等等
问过基金委，说不用。
同问
有专家在不
是的，学校统一上传电子版和上交纸质版
博士生一般不超过8个月，硕士生一般不超过10个月，你写6个月也没关系，这不是重点
被SCI期刊录用好了。
4000-8000字要包括研究意义与进展！
在WORD软件中将宏的安全性级别设置为中启用宏
1.按年度即可，有很多中过的标书都是这样做的；
2.可以放到工作基础部分；
3.可以写无，也可以简单罗列说明。
无。
但是写多了不好消化。
当然很大啦。看看各学部历年的中标率吧
科技部
如果A和B都用了，你肯定是不能给C用
高职主持或参与不超3项
同意资助,但是你的分数可能偏低,在会上毙掉了吧!
实力很强啊，应该申请国基60W
主持的，祝你好运!
建议使用其他软件画好了再直接粘过来。
"承担科研项目"是指目前正主持的基金项目；如果没有，就填“无”，
这个好像没人管吧～
很多申请书里都可能出现这种情况。。。帮顶。
我也是出现nsfc标识符消失，现在重新填写。。。
不要写的太细。。。
不用！！！！
呵呵，看了看以前的申请书
小四还可以，看上去不小了
如果是四号的话，应该很大了
明明上面写了不能删除，为什么你要删除呢  想研究下基金委的这个软件？
学士学位
封面的内容是自动生成的，应该直接在线打印就行吧
必须是学校的。
其他都不行。
不需要的。
只要专家签字就行。
我用的是宋小四号字，1.5行距
我做了改动，但内容不能改动
同问！
另外，问一下楼主申请的什么项目？境外人员是以个人名义参加的吗？
现在可以进去了
【字体】小四
【行距】1.25倍
【页数】18
同一个本子肯定不行
好像不能删
同问，摘要和关键词中的上标和下标符号怎么标注，好像用快捷键及工具栏里的上标，下标符号都不好使。一般是3万
讲师参与不限项，研究生参与也不限项的吧
首尾不需要，其他部分双面打印
同问，我昨天也提了这个问题，没人回答
小木虫驻西安办事处老大发来贺电，恭喜恭喜！
还不如多带几个能干活的。
建议一律写无，这一般是自己主持有项目并且已结题时才需要写的。
一般就是以代码1来决定评审人的
没有道理，学生也得盖。
没人建议下吗？
自己顶一下
两个讲师是自己本单位的，另外一个讲师和助理研究员是合作单位的
严重证明，必须删干净了！血的教训。基金委的宏啥的做的很地道，坑死了
可以
不要
我的情况和你挺像的，见：
你要是评委，你看了会做感想。是年轻人太强，还是教授太无能?
好像说不查中级的，但最好注意一下，如果参与多个项目，填写时最好不要超过6个月~~
我看有的写得挺长，有的则言简意赅；有的长达十几页，有的总共六七页也中了。俺这有一份标书写作全攻略，感觉不错，该楼主粘上。希望有些用。
立题依据篇
1、题目要有新意，吸引人，既要概括主题，容易懂，又要有些少见的新词或缩写，调胃口。
2、5000字左右，最多两页，不包括文献，行距字体大小适中。
3、国内外研究现状及分析一定要准确，甚至是中庸，绝不能偏激，不然不同意你的专家会带着逆反心理看你的标书，你死定了。
4、课题研究的具体问题和研究意义，则必须说的声泪俱下。应该达到的境界是：连你自己都认为这个课题不做就没有天理，尽管这个课题其实只是一堆屎，呵呵。当然如果有实力，可以解决关键的科学性问题，那再好不过。然而课题意义不是最重要的，但常常被撰写得份量过重，课题总体构想、大体实施方案及可能的预期结果才是人们最关心的。
5、要把复杂的事说简单。既要论述充分，写作又要简练，最多两页半（不算文献）。剔除所有不必要的知识细节、理论和概念，要舍得割肉才行。越简单，出错越少，专家不懂的越少（他们有时确实有知识盲点）。有人主张“要让评委看过之后，感叹您idea的精妙，却不太明白您的理论依据”，我认为在面上项目不太合适，在重点项目还可以。我赞同“写出来的理论，要让人家能欣赏”。写出来的理论，要让人家看不懂“，这份申请书很危险。
6、立论依据要非常突出：理论性课题一定要有新观点，应用性一定要实用，与现有理论或方法具有明显的先进性，总之要让人感觉到有意义。
7、一定要有可预见的成果，至少画一张大饼，但看上去要象真的才行。基金委的家伙们是撒把米就叫你下蛋的，如果你说：“吃完米，明儿再下”，那你就只有饿着了。
8、任何重要的论点都要有文献标注，有文献就等于没有疑问。参考文献要新，最好是当年的。而且一定要引上Science、Nature、AnnualReviews系列杂志的近期文献，增加自己立论依据的权威性。最好包括已有工作基础，将已有相关结果以及发表的杂志列上，可以增加可信度。
9、一定多让本实验室的人修改，特别是中过基金的前辈，要改15遍以上才行。请外人修改时要“防人之心不可无”。
10、标书的评委参差不齐，评审意见也差异悬殊。好的标书最容易受到高水平评委的赏识，只要你的题好，这些评委是好征服的。难就难在如何让水平差的评委通过你的标书。我认为除了运气好，少碰到一些这样的评委之外，最关键的一点就是让他们看懂你的标书；第二就是标书不能太长，他是看不下去的；第三就是实验设计在不失科学性、先进性的条件下，尽可能简单，千万别让他觉得你比他高很多，那样你死定了。所以一份好的标书是在高水平教授和低水平教授之间的平衡，写的非常玄妙的标书通常中不了。
11、评审专家通常是本专业的，也可能不是，尤其是交叉学科投递的项目，评审专家未必对你的研究领域特别熟悉。所以尽可能少引入非常专业的概念，如果不可避免，也要解释清楚。
12、文字写作要有适当的弹性，不能把话说死，留有余地。因为你肯定会碰到不同意你课题的专家，除非你运气实在好。对于赞同你课题的同行，只需证明你具备完成课题的实力就行了，这点容易做到。标书的目的其实就是征服对你课题不同意，甚至存在偏见的评审。所以立题依据的写作实际上就是一种心理诱导过程（哈哈，骗子可能最拿手了），你开始的观点应该处于偏见评委和你真实观点之间，稍偏你一方，处于容忍范围，他不会立即提出反对，下一步再偏一点儿，逐渐下去到最后，他还是没提出反对，你就胜利了，行骗成功！
13、本人不赞同把认为重要的句子字体增粗或下面打点以示关键，但这也许对于一些评委管用。
研究方案篇
1、研究目标要明确要精，提法要准确、恰当；内容要详细但文字不宜过多，且一定不能写得太具体。关键的问题要突出，一定要准确，且要有一定难度，但不必写的太具体，否则有
时会出现missionimpossible。
2、可行性分析是你说服评委的第二次机会，可按成熟的理论基础（理论上可行）、研究目标在现有技术条件下的可实现性（技术上可行）、本单位现有技术设备实验材料的完备（设备材料可行）、课题组成员完成课题能力（知识技能上可行）等几方面分层论述。可以找一家比自己单位强的合作伙伴，把他们的软硬件条件也加进去。
3、创新点要切合实际，又要有所发挥了，但语气要肯定，指出国际国内研究的先进性和创新性，点明理论和现实意义。
4、研究内容要集中，与研究目标紧密一致，只作支撑课题最关键最必要的内容。不可为多作实验显示劳动量或增加预算而使研究内容过泛
5、实验方案和技术路线合理、可靠、可行，没漏洞是最重要的。思路好，材料独特，方法独特新颖，会增加获得资助的机会。技术当然是越新越好，但未必需要采用最时髦的研究手段，不能为了技术而研究。
6、研究内容及方案切忌复杂，步骤最好有一流程图。研究方法、技术路线、实验方案不能太具体化，容易出漏洞。但你必须让评委认为你十分了解实验技术的整个过程，可以尽可能多的应用技术术语和技术缩写，写出主要实验材料和实验过程。
7、技术方法一定是本实验是已经建立的，至少是有相关实验基础，或虚拟的基础。所有关键技术要有文献出处，最好是自己实验室发表的，有文献就等于没有疑问。如果本单位力量弱，可挂靠较强的研究机构，从而使评审相信你能完成课题。关键实验材料必须已经具备，或可以获得。这些问题应该附有相应的证据（如MTA）。
预期研究结果
1、预期结果要考虑对基础和实用双重的价值。
2、以发表论文和申请专利结题比较容易。最好突出SCI收录杂志的影响因子，给基金委的专家们觉得，您的实力确实不一般。因为最终结题情况，是基金委专家们最关心的事情，他们当然愿意把基金支持能发表高水平文章的人。
工作基础篇
1、工作基础是你说服评委的第三次机会。课题科学先进、技术路线新颖合理可行、工作基础雄厚这三方面表述要紧密联系、前后呼应。
2、一定要有基础。把实验室发表的所有文章搜集起来，找出与你设计课题相关的，只要沾边，都列上。自己最好在研究生一年级就发表综述，如果努力，第二年申请就来得及。如已发表高水平文章，，基金申请基本没问题。文章与课题关系远一些无所谓，最好既相关，又不同。
3、预实验结果很重要，而且是有硬data的结果，一定附上。但一定要慎重掌握，不要写的太多，评委会认为你的工作做的差不多了，没必要再申请基金了。只预期你的课题肯定有好的结果就行了。
4、工作基础可以找个较强的合作单位，你就强壮起来了。
5、有针对性地把研究队伍的相关工作经历、论文、成果等展示出来，但相关基金就最好别露富了，呵呵
人员组成篇
1、主要成员6-10名，结构合理
高级研究人员（1-2人）
中级研究人员（2-3人）
技术人员及研究生（3-5人）
2、参加人员技术力量的配备要合适，必须保证一定的劳动力。
3、1名高职足够，多了浪费资源，现在NSFC限项很死的，我们的高职资源快耗竭了。
4、中级人员是骨干，但在职的不要太多，1－2名
5、技术员2名左右，很重要呦，这是专业技术保障
6、研究生不能少于2名，这是主要劳力，地球人都知道。但也有人认为而不应将研究生列为主要人员，这样NSFC会认为人员稳定，富有干劲。
7、成员介绍要紧扣课题的研究内容和技术路线，既注重梯队、比例、技术力量等科研综合实力的展示，又注意与本课题相关
8、最好不加入老先生，除非他是院士，答应给你基金。不过找个好的副高作课题指导，他的工作就相当于你的了。但恐怕他的基金还申请不过来呢，哪舍得把宝贵的名额给你呀。
个人简历篇
1、申请者和项目组主要成员的学历和研究工作简历，近期已发表与本项目有关的主要论著目录和获得学术奖励情况及在本项目中承担的任务，所有复印件一定要附上，眼见才为实，别忘了扫描到电子版里去呦，评委看的是那个。
2、申请者和项目组主要成员正在承担的科研项目情况，包括自然科学基金的项目，要注明项目的名称和编号、经费来源、起止年月、负责的内容等。完成的可以都列上，没结题的一定不要写了，基金委不同情富人，何况我们还是装富的人。
3、中级技术职称的推荐信或在职研究生申请项目的导师推荐信一定不要忘了。
4、至于申请名分问题，就不好讲了，仔细研究申报指南吧，一切按常规，世界上就没有奇迹了，呵呵。
5、个人简历一定有针对性的倾向于课题方向，并与课题中各人的分工相一致。所从事的研究项目可适当给出，但不能过多，保证课题组有充足时间完成基金课题。
经费预算篇
1、要求按照《国家自然科学基金经费管理办法》认真填写，
2、人员费：5%?管理费：5%雷打不动，人不值钱呀。
3、实验材料费：60-70%必须占大头
4、仪器费10%，合作费10％，不要购置5万元以上固定资产及设备了，实验室也别装修了，NSFC舍不得。但如果有超过万元的仪器设备费，会给人研究条件不过硬的印象，基金委当然希望把钱投到硬件条件好的单位，可以把基金用于刀刃上。
5、了解当年NSFC资助力度，面上项目自由申请经费以此为标准
6、个实验材料开价要合理，不能狮子大开口。实验不够就把要求拉高些，技术先进些，二十几万很快就能虚拟花光了，很爽！但不能胡来，会死人的。败家要败得冠冕堂皇，呵呵。
摘要写作
1、摘要可能是标书最后写的部分了，但却是评委最先看的部分，很多标书在这一关就倒下了。
2、摘要字数少，但最忌讳写的平淡无奇。要麽钩起评委浓厚的兴趣，要麽激发他万丈怒火，都算胜利。哈哈，当然要努力后者。但遇到对课题有偏见的专家，能做到后者就不错了，至少他没把你的标书扔一边去。
3、基于以上认识，摘要一定要语气坚定，旗帜鲜明，一反立题依据中的中庸之道。其实语句的变化不大，知识删除了有弹性的话就是了。
4、摘要字数有限，资源宝贵，惜字如金，因此要特别注意重点突出，讲明现状、课题意义、课题构想和预期结果。
5、防止“头重脚轻”，削减一般性细节描述，多用概括性语句，讲明现状、课题意义、课题构想和预期结果部分要相互平衡。
学科选口篇
1、申报的方向和学部很重要，往往结果天壤之别。尽量避重就轻，在竞争不很激烈的领域申请，除非您有充分的把握。
2、投到你老板能量比较集中的学科，是第一选择。
3、仔细研读基金申报指南，洞悉各专业领域倾斜性项目和优先资助方向。
4、仔细分析NSFC历年与你课题相关资助项目在各学科的分布，发现隔年资助或近几年资助递增的学科，你基本找到钱在哪了。
5、学科交叉鼓励，但尽可能投到你熟悉的学科。如果十分生疏，找个熟悉那学科的人作搭档，不然你会迷路的。
善后工作篇
1、版面调整，清晰，层次分明，使版面简洁、易于阅读
2、坚决消灭错别字
3、完美5遍以上
4、合理行使基金委赋予的权利－回避制度自我保护，注意自己小领域的同行，防止个别在学术道德方面有些问题的评委把你黑掉。但你不能把所有同行都回避掉，哈哈。
5、仔细审查自己的申请人资格是否达到NSFC要求
6、仔细审查自己的项目组成人员（包括自己）有没有超项，同室撞车，害人害己。
7、中国的国家自然科学基金当然由中国人审，如果你有充足的人缘，别浪费了这宝贵的资源，甚至屎一样的标书，也不要绝望，它很有机会变成黄金的
应该可以，不是3项嘛
说白了，和一稿多投（发）是一样的，你说这样合适吗？？
可以，因为新教师不是国家级课题，请看指南限项说明。
我也在寻找。
同问，自己也很纠结，是不是没啥影响呢？
据说不应该超过12吧。
有知道的说说吧！
同问，帮你顶。
但我觉得人员里出现二个单位，就算吧
没问题的，国际会议不在限项之列！
帮你顶下！
帮你顶下！
如果没有，就填“无”。
不影响，不信你打电话：010-62317474
都可以
没有写完全，见谅。
我的意思是当年只能以主持人身份申报1项面上项目。
那些大牛级别的人物，当然可以以主持人身份同时申报面上、重点等等项目，但这些大牛基本不在咱们讨论范围。
因此，通常意义上，我就将楼主的意思理解为同时申报两项面上项目。
还有，达到大牛级别的人，基本上对限项之类的问题是清楚而又清楚的，不会来小木虫问这种问题哦。
[]
当然可以
青年基金是人才项目，不要要介绍参与者
是基金委
和专家无关
还需要导师同意书吗？什么情况需要
让参与项目的人到他所在单位的科研管理部门办理相关事宜
不要超过3相！！！！
不是主持的就不要写
1，是。
2，必须重新填写。
如果和课题相关论文比较多，那就列出相关论文即可。
如果论文不多，把其他近期论文都列上，这对你的科研基础是加分的。
谁审和城市无关，看你报的是哪个学部，哪个方向
单位不一致那就只能是合作单位吧
不一定是中文的，中国人发的也行。
多了。专家是没有时间看那么多。
放在这个的后面呀
建议电子化，因为专家是评阅电子版的
教育部科技管理平台，进入就找到了
1500-2000
为什么要双面打印？重点项目？很厚吗？
不会的，评审专家就是老板，这种情况太正常而来。
好像是啊
我写4个月，分了实际工作。
同问一下啊，别人用你的名字中了项目，青年基金是否也要列出？即使你排名在3、4名之后
“教育部留学回国人员启动资金”是教育部项目，不是基金委项目，不冲突！
这个不太重要，只有检查通过就行
五号的确有点小~~~看这累
一定要夸张一点。越能忽悠的越行。
通讯评审时用的是PDF格式，不是word格式的
可互相挂名，但属于依托单位。。。最多3次。。
呵呵，我们单位也有人遇到这问题
自己顶一下，呵呵
我是先把提纲复制到另一Word文档中，再开始写。在这个文档里把要写的所有内容写好，包括图表排版什么的。然后再一部分一部分复制回申请书模版。这样没什么问题。
[]
完全来得及，我去年写了三天，连修改不超过一周，一样中了。没事儿的，放心好了，只要有新意基本问题不大。
这次写5个月，上个基金用了7个月。
很不错的团队，我觉得主持人8个月研究生9个月够了
上次看到有人说不能删除
工程师算中级.
在博后站所在的单位申请的，应统计为博后；如果博士后出站，在新工作单位申请的，应统计为中级；
如果申请人自己是博士后未出站与工作单位同一单位，统计为博后可好些；
中级和博士后统计时二选一。
[]
建议不删
论坛里面好多这个问题的哦你搜一下
我没删
个人参加，不要填合作单位
可以把文档发给基金委，叫他们给你修复，我去年试过
是不是基金委的标志啊？
我也是这样子我才发现这个问题我重新下载在另一个盘安装了然后慢慢重新填写了呵呵这是很笨的方法不过我这样子弄的
估计是模板安装不正确
模板不要解压缩，要双击运行
这个密码就是保护你的申请书，保证只有知道密码的人才能修改。其他人只能看，不能改。不过，基金委的人可以统计你的申请书里的内容。
sure！如果限项条件都符合的话！
点击“编辑”按钮后就能填写
顶一下！！！
副教授以上就限项
后者。往环境分析化学提交标书，中的可能性比较大；纯分析化学的有优势的。
青基差不多了最好再加两个学生
为什么不试着写下呢？
难道想得到这样的评语：研究队伍不合理？
不是，大家都是年轻人，有经验的老同志不上这来，我个人觉得你从无机口拿钱似乎容易点。最好查查去年的中标清单，看看类似你的投在哪个口了，很准，很方便
不用郁闷，没有高级职称很正常，青基不太看重人员组成。我的也没有高级职称
不会消除的！
都可以，只要保持一致就行
有，多少就很难说了，只能问基金委了
我的是word文档里面有，透明的，但打印出来就没有了。我的是word2003.
帮顶，同问。去年的不是这样的，所以也不知道。最好两边都不耽误。祝福！
这个大家都在问
是不是进入第二轮评审中了，前几天我问过，有人说他们省中的为40%
可以只写一句话：
“本项目经费申请是严格按照国家自然科学基金经费管理办法进行的，没有购置5万元以上固定资产及设备。”
祝好运！
楼主，我和你一样。
你要是觉得不好，就去找，找不到也没有关系，尽人事，知天命，呵呵
如果你是高级职称的话，大致是这样的；如果不是，身边的老师说没人查
不能填的话就填主要人员，有实力的就好了
是这样的，没错(实际上从去年开始就这样了)
[]
自己顶一下
基本上可以，如果能拉个教授更好些！
代签，但得有授权书，传真呗
早有虫子回答了，可能你里面插流程图了，可以发给基金委帮你解决的
[]
这位兄弟，不知道你的标准答案是哪里来的。
单位的2011年度国家自然科学基金项目形式审查明细表中特别注明：
1    申请书必须为2011年最新版本
2    纸质申请文件与电子文件版本号一致
3    申请书纸质文件一式2份(杰青一式3份),必须亲笔签字
4    高级职称申报符合限项规定(申请,承担以及参与项目总数不超过3项)
5    申报青年科学基金项目未满35周岁[1976年1月1日（含）以后出生]，其中女性申请人年龄限制为未满40周岁[1971年1月1日（含）以后出生]。而且未曾获得过青年基金或小额项目资助
6    注意字体、字号、全角、行间距、段间距的一致性。
恭喜你有个贤内助，你要是给她转正，那还叫内助吗？
同问，管理科学三处，即宏观管理与政策学科面上项目经费申请多少为宜，谢谢
老大不要据说，要不就确定，这样一惊一诈的让人很容易得心脏病
两项都中肯定被刷一项。
不用加DoctoralFundofMinistryofEducationofChina，
  或theMinistryofEducation写上编号就行，编号里就有特定的含义
那应该叫合作单位，即参加人是不同单位的就算合作，得有合作单位盖章。
“协作费”依托单位(不包括合作单位)协作承担项目部分研究试验工作的费用。备注中应注明协作单位及协作内容，使用时由项目依托单位依据协作合同转拨
参与的不填，只填主持的。
关注一下，请大牛回答
看你的职称了，要是讲师的话可以，要是副教授以上的话只能是加在一起12个月！
立项依据太多了，三页以内问题肯定能说清楚了
同问！顶一个！
据说讲师时申请的项目在聘上副高以后自动清零，不知是否属实。
写了这么多啊？牛人啊~~~
好像小四比较常见~
根据我遇到的情况是可以写的。其他学校讲师来我们这里读博，就当我们学校的博士生参加基金，也不用写合作单位，如果是副教授就不清楚了
对。让“灰字”飞一会。
应该没有问题！只要不超项。
不能，没有字据，空口无凭，哈哈！
可以，本来就没什么具体规定
借该题目再问一下：学校的长江学者讲座教授（国外大学教授），算外单位人员吗？
如果有5万元以上，就需要说明详细情况。
对于申请经费相对较多的情况，一般都写明。
不可以~
只能申请一个！
同问，我也在琢磨这个问题
和你不是一个研究方向。但是能不能查查和你同类型研究方向的人报的是什么方向，身边没有一些高级职称的人可以问问的；还有就是看你所在单位在哪个方面基础好一些，这个与你报的学科也有关系
就是啊，好像删不掉吧。
有外单位人员参与就被认为有合作单位，需要合作单位盖章。
您自己平时做科研的合作单位，只要项目组成员中没有此单位人员，
申请书就会被认为没有此合作单位~
排序的话就要看此合作单位人员对申请的作用和承担的任务了~
我一般是用Visio画图并另存文件，然后将Visio图在word中粘贴为“增强型图片”
DDDD
这个基金委的人知道，我们不是很清楚的，希望有牛人回答，祝你好运！
虽然没什么经验，但还是建议写你自己
不需要，但是要有同意参加的确认函！
我觉得不一定吧。这个关系又不大。你在那个课题里6个月，在自己的课题里时间可以多一些的。
有博士学位的中级申请人，不需要推荐信
一般至少两份——交国家基金委一份，你们学校留档一份
如果大老板同意，且有名额空着，当然加上好
提交申请不要用户名密码
等您中了基金，NSFC会发给您的~~~~
在申请人及主要成员简介可以详细说明
新单位同意就没有问题！
青基只写自己的就可以了
面上最好写出前3位的
职称是职称，博士后填的是“在站”或“出站”——我的理解
我也是字体小四，1.25倍行距，宋体，不过是21页，还可以精简到20页，这几天就在干这事。
如果你的引用多，就在文章后面注明吧；引用少，写了还不如不写。
个人见解。
大侠们，这应该不属于超项吧。
检查保护后，会自动生成
不限项，我今年参与的远远多于你了，呵
遇到这种问题，为什么不直接向权威机构咨询呢，比如校科技处、基金委。这样问了结果你才能放心，不要让这非学术因素占用你的宝贵时间。
我也没有。
除了国外或境外可以以个人名义参加，其他均算是合作单位的
楼主也是牛人啊
可以的，作为项目指导~~~
问一下你怎么知道去年是谁评的？
我这两天也是弄这个，没想到查新这么贵呀
双面打印，最后一页签字的单面打印
附件钉在最后就行。
国家自然基金委ISIS系统
属于科研业务费中的其他
有大小限制，最好不超过10M。
争取把图片搞得小一点
楼上说的对，
国基金不需要查新~
不会有太详细的信息
只有基金号目前还不好查
建议：先根据基金号百度一下，看能不能找到基金的依托单位
NSFC摘要限制400字，是包含字符数在内的，超了后面就会显示不出来；正文的不太清楚
应该不会，我博士后的时候申请青年基金，当时已经被两个老师挂为参与人员，他们的项目都批了，两个加起来就超过12个月了，最后我那年的青基还是批了。不过这是2007年申请时候的事情了。
实事求是，永保无事
不用删除难看点就难看点吧
可能性还是很大的，我中的时候也是硕士，中级
承担科研项目情况，主要反应能领导课题承担科研项目情况，主要反应能领导课题
科研工作能力（所承担的级别最高的项目科研工作能力（所承担的级别最高的项目
写一两项就可以了），不用太多太杂。但是在研的基金项目一定要写。而且也
要注意与申请项目的区分（如果申请项目与在研项目有交叉个人认为获得资助的可能性不大）。
摘自某人的讲座
没问题！我去年就是，批准了
我也想知道这个问题呢，请知道的赐教啊！
我用的是仿宋，小四号字体。
可以的，没有问题。
申请人简介中应该标出，立现依据中的引文就不必了
写吧，申请人，第二、三主要参与者要是相关研究材料硬就亮出来。很多成功本子也都写着主要参与人的简历。
Godblessyou!~~~可以！！！
请仔细阅读2011年的申请指南。我记得总数是不超过3项，不管是承担的还是参与的。
已经获得的最高学位。
打好关系
Tooweak.Bettergetaprofessororassociateprofessor.
因为你标书里的图或表大太了！
工程材料口，报了68万，不知合适吗
推荐人最好找教授来写；题目可以换一换；会议的文章不要写太多，最相关的可以写，因为会议现在不被大家认可。
必须的，这个都是这样的，没有影响，只是不好看。我的题目34个字！
不要了，如果确实对你有支撑，可以考虑
基金委好像不受理个人提供的申请书，必须依托单位统一提交。
个人觉得和申请项目相关的应该写上。另外，参加的已经结题的也可以写上，明确告诉已经结题，没有时间冲突。
不知其他人是否有更好的建议？
参加-------有益无害!
还在。
青年基金25万，面上60万，不可填太多，小道消息！祝你好运！
不好意思，是我看错了，又检查保护了一遍，看见了，不过好像就是前5页有，正文以后就没有了
就是基金委已经审核过的意思
LZ真细心，我还真没有发现呢
说明实力不行。
领导说得对，专家也会认为是杂牌军，难以胜任担当的研究工作
博后没职称。
而且就算申请60万，15%就是9万，显得劳务费好多啊，合适否？还是必须按照成员中研究生数目的人头算？
多看看人家的本子，继续提炼，还有时间，不要急躁！
好像可以
在里面找一个小部分申请.
不注意关注小木冲
重新解压一下，把WORD文档拷进去覆盖就行了
同意。你反过来一想不就都明白了。
总数里还应算上你自己。我当时就是忘了算我自己所以数目老报不对
个人理解，原则上应该可以申请，但你想一下子撑死啊，留点机会给别人吧，呵呵。
那就写教授呗，只要你们学校认可就是……
我也想邀请国外导师加入项目中来，通说要他的agreement,不知道怎么写。
天元基金主要是针对年轻博士，着重个人科研实力，且资助年限只有一年。成员有一两个人足矣。建议有一个核心成员，再加一个研究生。或者直接写一个和密切合作关系的合作者就成。
不适合吧
两种写法都有的，你自己看看吧
最好要与本项目有一定参考作用，但是注意不能内容过分交叉，不然给人感觉已经做得差不多了不必再资助了。
同时前期工作由关联，可以说明本项目前期积累较好，准备充分，利于本项目顺利开展，所以有必要加上联系说明！
博士后和博士生、硕士生一样的填写。博士后没有职称。
以前的不算的。但是评上副教授后，如果以前的累积超过3项的话，你自己就不能再报了
1,  高级职称限3项,他可以参加你的项目;
2,3个项目每年工作时间是要控制在12个月以内;
3,他正参与的面上项目算一项.
机理似乎更微观，机制偏宏观吧！英文都是一样的，Mechanism
和写基金一个写法。
如果没人捣蛋就可以写。我们单位原来一人申请时查出后3年不能申报。
看起来还不错哦，我没有高级。。
很简单呀，总额度确定，管理费就定了，然后从其他方面微调~~~~
1、青年基金的参与人以青年为主，没有限定参与人的职称。
2、申请人简介详细，参与人简介简单。
3、有2个左右即可。
------------先填项目信息，形成正文提纲，再把正文部分黏贴上，我上次弄了半天，才发现。
我删除了"面上项目申请书撰写提纲"，不过没加题目
说白了,就是本项目研究的"拦路虎".只要认真找,肯定会找出来的.
什么意思？说清楚点
可是拖到3月11日，估计科技处不同意啊！！
本文来自:小木虫论坛
你只能是拖到3月11日再说，没有其他办法的；否则今年的就不用报啦
这个问题一直很纠结，本所的大牛老师说会有问题，所以不主张我们把参加多项的人放进去，但是网上有网友说没事，基金没有这个系统去查中级职称和研究生，毕竟这样的人太多了
仔细读填写说明。单双均可。
感觉加一个高级职称就不错了
试试呗，试试就有成功的机会。
2007就是会遇到这样的问题改成2003吧
正文小四，行距1.5倍
研究内容要概括写，简练。研究方案就是如何进行研究，保证研究内容实现的。
理论上可以，
实际上完全不可能同时中。
祝福LZ
能不能把推荐信参考一下。
把公式用文字表达：可能存在什么什么关系，变成不确定的表达
呵呵，觉得多了？那就少来点嘛
我比你少一人：三副教授，一教授，一讲师，三硕士生--------你的不算多，我的不算少。应该可以了，我去年共5人，也没人说人员太少
是不是版本系统出错了，建议重新装一次，或者在其他电脑试一次，祝你好运！
出版物/文献/信息传播费达3万要发多少篇文章啊
点一下，检查保护。然后再打印
写到立项依据里：申请人作了什么工作、发现什么规律、报道了什么什么
交叉领域吗？数理学部的雷处长说，做数理学部既接收基础，也收交叉的，但交叉中的基础。投数理学部，只需要论证基础就行了，不需要论证别的。
看基金委的文件，都很清楚，再说科研处发文件都有
建议全部列上，好像基金委曾经提到过的。
接着改，我超字数了
尽可能写清楚。。。。。。。。。别管多少页。
没有影响，只是时间要注意一下，不能太多了！
应该是要体现的
不用，是推荐人推荐你，又不是推荐人的单位推荐你，推荐人签字就可以了
形式审查不会拿掉，一般来说还检索不到，但是如果两个都拿下来了。对你还有你的依托单位都不好，两个都下来社科肯定是要退回去，并进行通报批评的。
个人感觉应该申请80万以上，这样可能会批到75~80万
1.绝对可以
2.完全合适
同问阿!
可以列入的呀~~~作为项目指导，同时这也可以为您的工作基础部分增色
我也想问这个问题！往年是没有问题的，今年应该没有特别说明，所以我认为还是没问题!
同问啊，我更惨啊，已经提交了，发现劳务费和协作费都填了，但是事实是成员里面没有研究生，也没有合作单位！郁闷中！
你总共的在研项目只能最多三项，项目类型不做限制。
现在任选一个即可
成果简介以与申请项目有关的、第一作者文章为主
高级工程师是副高，教授级高级工程师是正高
限项中的高级职称，不仅仅针对教师系列和研究系列
    协作费指外单位（不包括合作单位）协作承担自然科学基金项目部分研究试验工作的费用。协作费的支出列入“研究经费－协作费”预算科目，使用时由项目依托单位依据协作合同转拨。
    合作单位的费用：指由两个或两个以上单位合作，共同承担自然科学基金项目研究工作的费用。经费决算表中无“合作费”预算科目，在编制项目经费预算时，合作费首先由各合作单位按照用途分别列入各支出预算科目中，再由牵头单位汇总。
你委托外单位加工，应该属于协作费，但是需要协作合同什么的，挺麻烦。建议直接列为测试/计算/分析费，此项可以包括加工费的。Foundation(Association)ofAmericanEnergyResource
交叉引用没什么用吧，直接标上参考文献序号就行了，我写文章还有项目申请，从来不用这个交叉引用，因为有时候会出错的。
1、看看申请书信息、格式有没有不合规定的
2、生成封皮和序列号
3、让你设个密码，保护申请书不让人拷贝
15个月是多人的加和？为什么会这么算？
理由过于牵强~~~有点冒险呀
学生时代参与的项目不会影响你的
我和你相反，全是讲师，一个研究生也找不到，同样郁闷中！祝我们好运！
写在“其他”里面，就写野外采样费用，不可写给采样人补助哦
这个问题最近讨论的很多，答案的分歧也比较大。我个人觉得，既然都已经有限项的明确规定了，为什么还要这个工作时间的限制。我个人理解这个工作时间为投入到科研上的时间，而不是单单指投入到此申请的项目上的时间，这个工作时间是相对于投入到教学或管理上的时间而言的
同文，立论依据上面的“面上项目申请书撰写提纲”这一行黑字能不能删除？立论依据括号后面的应该可以删除吧。大家打算怎么处理？
放心，不查
还有研究内容和研究方案之间怎么样避免重复呢，我写的时候研究内容也会把研究方案带进去一部分
请咨询你们科研处老师，同年是否可以同时参与不同项目的申请~~~
申请不了
这种问题在基金版早就有人发现并提出有效的解决办法了，楼主没查询一下吗
感觉自科已经是相对健全透明制度下运行的产物。
社科还处于远古封建蒙昧时代。
关键是看他主持的那一项现在结题了么？如果没结题，肯定超项。
不限项，人家说的主要是指国家自科项目！祝你好运！
建议列出，NSFC可查，不能刻意隐瞒
青年基金介绍只介绍申请人，
因为您的同事研究内容与课题相关，可以列入前期工作基础或可行性分析！
可以，没问题
没有，都可以吧
学生太少会有问题的
不限，但最好不要用的太过了
拷到单位的科研处，他们给上传。交纸质2份
括号里的都要删除，这个是要求这么做的。
去你们图书馆他们知道的
同问，不过个人觉得除最后一页外可以直接双面打印，但不知有没有什么影响
我没有遇到楼主的情况啊
可以，不会查。再说这个毕业了，会有新的研究生补充进来，没关系的。前面几个骨干保持稳定就好。
那也未必，查基金有不少人也能连续两年获得吧！
问题不大，我记得之前有人发过基金预算的，你找找看，研究经费大概占70－80％
不管怎么写，都有成功的，所以还是看个人
2000字可能少了点，但如果LZ作的是一个很新的问题，可能现状就不多，那2000字也不一定算少
可以写，当然最好和申请书研究内容相关，如果是其他的一些小项目就不用写了，免得产生负面影响
我看过，限制是3M的，你的10M估计不行！
可以呀只是个人认为将一个研究生或讲师替换成1个博士更好。
实验材料，易耗品。
角码居多
侧重点不一样  研究基础里主要介绍论文里与本课题相关的工作  简历里是罗列高档次论文的题目刊物等
没研究生就不能填，填外单位研究生就算合作单位，需要盖章
同问，是不是要护照号码之类的？
貌似是调整了的，但是调整的结果是钱多了，不会少的
顶!!!!!!!
同问
据说需要重新向空文档中粘贴
还有一简介办法
向自然基金委求助
将文本发过去
会帮你修复
唉，这年头，博士都只能当实验员了？
讲师可以参与2项，高级职称有限项规定
你是高级职称吗？如果是，可以申请；否则，不能申请。如果是高级职称，成功的机率也很小。这是基金委的人说的
讲师，还是需要2个推荐；另外，提在职中的可能性大点。
应该是工作不超过三年（2008年1月1日以后）
从哪一个单位申报都可以，只要是单位允许你以依托单位申报就行，不过，建议你以新单位申请，免得申请下来之后再走更换依托单位的程序。
inspec估计是这个
基金网上好像还可以查，但好像只能查到2005年以前的。
这个要问科技处的老师，每年都是他们通过ISIS上传的
个人感觉应该没有这个限制！
主要是替您审核格式，
如果有熟悉您内容的专家还可以提出一些比较专业的意见！
时间排列。我没咧第二作者的
完全来得及，相信自己。我这周一开始着手写的，昨天晚上就写完初稿了。关键是写之前要构思好，这样写起来就比较快。写申请时，把战线拉得太长并不好，这样思路不连贯，无法形成统一的整体。如果当初考虑不成熟就着手写了，之后反而不好修改了，毕竟会有先入为主的想法（至少我是这样）。
没有经验，不知道。但经费的多少是与研究的内容及需要有关。
应该放在能源/动力费（比如租车费用）和会议费/差旅费（比如参加学术会议、野外调研等费用），个人认为14万不应该放于测试/计算/分析费里，而后期的分析费用倒是可以放于这一块。
不在同一学部的学科代码也可以填上，便于更准确的选择专家
直接选青年基金这个选项
限项规定，申请人当年不能再参加其它项目的申报。
管理规定好像不能少于4个月~~~~
听说跟主任关系好就ＯＫ
不用了吧，除非你的研究室很有名啊
没事的~~~
我的是4-5篇，5万，好像多了。8-10篇不容易啊。
不知是否有人细看研究经费是否合理，呵呵。
不是吧，应该是第一个和自己的专家最接近，然后第二个是参考吧
男女比例无所谓吧？
顶顶~有没有人帮我？
博士生稍微多了点，其他感觉还行。
可以小于的。
不需要。只写申请人就可以。
完全可以，有人写到1W多了
该什么来源就写什么来源！比如省自然基金就写省的
完全可以啊。其实按要求只要介绍自己就可以了。但是，有比较强的人，介绍一下也不是坏事。
这个问题比较低级,呵呵
你可以看看项目指南
你的不需要10个月，6-8个月即可，别人的最多4个月。这样可能要好些！
你怎么知道他就是评委呢
当然了，否则你的合作者会签字吗？合作单位会盖公章吗？
肯定是4年啊，3年的话，你的钱也要少很多的哦！
上传后没有任何变化，一直维持原来的状态。
可以少点，不超过15%就行。
你现在是讲师，晋升副教授之前，没资格再申报。
应当在初筛时直接拿下，看不到评语的。你投出的文章都可以加进去，说明就行了。
象你这种情况，完全可以。基金委审查这个。
评阅人估计会在乎，到时候你的文章已经发表出来，肯定没事。
可以在基金委网站查询：
每个批准项目都写有申请代码。
能加上最好啊，说明你的工作条件过硬，没问题的
楼猪如果再是博士的话，队伍很强大！
合适，是不是硕导貌似基金委没法查吧
这个提纲是自动生成的，没有就没有吧，我的也是这样
XXXXXXXXXXXXXXXXXXX
[]
1.不需要；
2.不需要。
参考去年的可能要到3月份出通知
准备吧
这个我比较赞成，应该是这样的！
那你就先盖合作单位章
half-yearplanshouldbeokay.
是可以的，只要不是同一年得到的三个项目
类别                      国际合作  劳务费  管理费
面上、青年、地区      15%      15%      5%
重点、重大              10%      10%      5%
杰青                      20%      10%      5%
我的是三个讲师  两个博士生  一个硕士
自己没打过，看见同事的打印出来了，还在。
那些数据如果与你整个课题没多大关系（比如你自己也要做这些数据检测，那就关系大，要对比），那就去掉吧。我喜欢第二种，第一种容易把思路扩散，以为你要做XX，扩出去再收回来会比较糊涂。当然如果你觉得立项依据字数太少就留着。
你把这段从全文中拿出来，大家怎么读都有断章取义之感，无法做出好的判断，还是你自己斟酌比较靠谱。
[]
登陆基金委ISIS系统，有个专门的国际合作项目申请的窗口。建议楼主看看那个，我想能找到合适的答案
500元/月，每人每年10个月是合适di
我的28加一个英文单词
专家有时间看这个吗我觉得还是内容正确最主要楼主这样同时维护2个版本比较麻烦容易出现内容不一致的情况
检查保护通过就可以打印了
我的也是啊，这是什么原因啊，有人能解决吗？
1+2，要3份东西
不用,介绍主要成员就行
为什么要加这么多研究员进去啊？一般的干活的都是研究生
大家都在等，似乎现在虫虫的状态都是"待预立项"，所以都很迷惑
我去年是一副教授，加上一个讲师，3个硕士
你这个已经很强大了
有一同事，也是这种情况，学校科技处说可以申请，但我觉得还是谨慎一点为好。
哥们，是不是被基金冲昏了头脑？当然是4000~8000字
大于4000，小于8000。
兄弟还在么
我也遇上了
刚解决了
可联系我
用科学的态度对待申请基金。
这个视对方单位的要求，一般来说为了避免时间来不及可以单独打印盖章页
（这也是最后一页没有版本号的原因吧）
我认为这问题不能您直接面对合作单位，而是联系参与您项目的合作人，
对方替你去盖章，然后再返回给你。
我的是wiondows7专业版，好像没问题
全部，包括申请人的介绍
之前是什么状态呢？
有问题的
建议重新解，再将那个.doc拷贝覆盖试试
应该属于1处  F01为1处。
谁说要双面打印的？？？？
谁告诉这是怎么回事啊
不能空着，好像应该是让国外参加者发一个同意代签的传真吧。具体应该询问科技处。
重新安装下。
1.成员组里面可以带教授.
2.申请人介绍里面除了介绍申请人外,可以不用介绍参与人(指青年基金)
3.我现在只有博士学位,但是没有高级职称,不需要推荐信.
另外再补充一个问题，
3）如果需要本人知情同意书的话，这个同意书是用英文的还是中文的
一般都是等于5%。
见到的基金都是整数
所以我也搞成了整数
做成图片
或者采用下面的办法：
如果您在申请书报告正文部分需要填写的内容除了文字外，还包括图片、图表和表格等内容，由于本申请书软件对图表信息的直接录入、编辑功能进行了一定限制，请采用以下步骤操作：
1）使用Word简体中文版软件（Word97、Word2000、WordXP、Word2003、Word2007）录入、编辑和排版需要录入的申请书正文部分内容。完成编辑后，将该文件命名保存（如命名为“申请书报告正文.DOC")。
2）打开申请书文件，将输入光标定位在报告正文中需要插入内容的位置。
3）选择Word软件顶部“插入”下拉菜单中的“文件”插入功能，选择包含申请书正文内容的文件（如已经保存为“申请书报告正文.DOC”的文件），将其内容全部导入到申请书中（不要使用剪贴板功能进行文件内容导入）。
4）如果在完成文件插入后，需要再次对插入的内容进行编辑修改时，请先编辑修改插入前创建的包含申请书正文内容的Word文件（不要对申请书文件进行编辑），然后删除申请书文件报告正文部分的旧有内容，重新按照步骤3）进行文件内容导入操作。
同问望权威人士解答
同问，这个不明确的问题，基金委你倒是给个准确答案呀！
把以前安装的卸载删掉，重新下一份试试
请大家帮忙。
完全有可能的。如果研究内容研究手段都比较类似的话，很大可能是到同一个人手里的。因为他要对比不同的申请书，排序的。
总人数要把你自己算上的。估计你是少算人了，所以检查保护通不过
函评是电子版的。
基金委在收到申请书后，系统会自动把word文档转化为pdf，这个过程中可能会出错的。所以，才有上述要求……
不是国家自然科学基金参加的项目可以写吗
可以，因为是学校同意的，不是你自己封的。
应该不要吧。
一起写的--
近二十年来，随着我国经济的迅猛发展、城镇化和工业化进程的不断加快，化石能源消费量以及随之产生的温室气体排放量持续增长。我国是一个人口众多、经济发展水平较低的发展中国家，能源生产和利用技术落后是造成温室气体排放强度较高的主要原因。未来随着经济的发展、城镇化和工业化进程的加快以及居民用能水平的不断提高，能源消费和二氧化碳排放量必然还要持续增长，因此，我国在减缓温室气体排放和应对气候变化方面将面临严峻的挑战。
  将人类活动产生的二氧化碳捕获并封存到地下或海底，使之与大气隔绝，是减少CO2进入大气、稳定大气中CO2浓度、缓解温室效应的重要途径。该项研究和实践工作在国外日渐兴起，但在国内目前还刚刚起步。CO2地质封存具有存储容量大、时间长、可利用成熟技术等优点，被认为是目前最经济可靠的实用技术，是降低CO2过量排放危害最为现实的对策。联合国政府间气候变化问题研究小组在报告中指出：“到2050年，全球排放的CO2有大约20%-40%在技术上适合捕捉，包括发电排放的30%-60%的CO2和工业排放的30%-40%的CO2。2050年，每年排放的CO2有三分之一以上可储存在地下”。
可以有合作单位，但青年基金本来就钱少，工作量也小，所以多数没有写合作单位，如果有的话，也说清楚确实需要，而且最好不要给太大工作量。
同求。。。
好像曾经在哪里看到过  但是忘记了
记得的虫子们帮一下啦
科技部
导师是同意函，还需要高级支撑推荐，导师当然可以推荐啊，祝你好运！
肯定不能相同
协作费一般是指外加工的费用，通常是给企业的，协作费的单位不需要列入合作单位。合作单位费用在基金批准后自行分配，签订合作任务书（不需报基金委）。所以你在写经费预算表时不需要考虑如何给合作单位分钱的事（ps.LZ给两个合作单位2.2万也太扣了吧）
协作费。
自己顶一下
指南上有具体哪一条对此做要求么？
是不是你改后保存不了，而且清空了，如果是，那可能是你的申请类型修改了，需重新校正
劳务费和国际合作费必须是15%吗？少于这个数行不行呢？
我只一个研究生那不是更不合理了？
怎么没有帮忙指导的呢
同样关注中
协作费是超过两个合作单位的其它单位使用的费用，合作单位不用写，待你申请到后，再来分解经费的。只要标书中有名字，你想怎么分解就怎么分解。
根据经验，想拿25万，肯定要申请多于25万，30万比较合适！
一般没事。如果送到一个函评专家手里就不好看了。
这个帖子说的是有境外人员参与评审必杀，好像是第9楼回复的
同问同问可以的，不过你最好贴个图出来，你讲得不是特别清楚
等你正文部分写完以后再一次性粘贴到基金申请书上
这个没有冲突吧，在研项目介绍应该写吧
可以吧，反正没版本号
另外，全打也多花不了几块钱
把WORD的安全性改为最低  然后从新打开点击启用宏
1.不行了，甲已经有3项了，再参加就超了
2.当然可以了，和要求不冲突阿
和我想法一样，方案好像更要详尽一些
如果当时有在研的国家自然基金，则不能申请上海市自然基金。
上海市基金去年是8，9月份申请的。
如果是先报的省基金，再报国基的话，应该是可以的，加点内容
稍微多点，把复杂的问题说简单需要多多揣摩。也是我这段时间写基金的感受，逻辑是最重要的。一起并肩战斗！
这些文章并未被录用，写上去似乎不妥
让人相信能完成项目的必要条件
软件设计的是不允许在本子里这么做的，现在WORD里做好后导入文件就行了。
技术路线图等也是这样。
请等待！但不要焦急！^_^
协作和合作是两码事：
协作是按合同由依托单位付费，申请时备注里要写明协作单位和写作内容，不需体现在最后一页；
合作是必须体现在最后一页上的，要有公章，是合作申请项目
[]
meiyou
安徽农业科学  建议停办
个人觉得50左右差不多吧
可以，须有其亲笔书面同意书。
评审有原则的，而且青基虽然说不注重基础，只要创新，实际上评审的时候还是按照面试项目的评审原则，当然有时候会不注重基础，
这些细节东西最好不要写，钱拿下来怎么花在高校是比较自由，也不会查这么细，明确都是实验相关经费就没有问题，学术会和劳务费不能太高!
比如我的总经费是26万整，如果必须是刚好5%管理费，就是1.7万
——————
您这算术水平还需要提高啊……希望本子里不会出现这种问题。
35w
我申请的24万，第一次申请国青（数学类），预算如下，仅供参考。
本项目申请资助总经费24万元人民币，具体分配如下：
一、研究经费（65%）：15.6万元，其中：
1.  科研业务费（12.1万元）：
数值计算软件和计算机时费                  3.5万元
参加国内学术会议费                      3.6万元
论文发表费，通讯费和邮寄费等                4.0万元
调研费，图书资料费，复印费等                  1.0万元
2.仪器设备费（3.5万元）：
计算机及其配件                        3.5万元
二、国际合作与交流费（15%）：3.6万元，其中
参加国际学术会议与合作交流费                2.5万元
境外专家来华合作交流费                2.0万元
三、劳务费（研究生劳务津贴15%）：          3.6万元
四、管理费（5%）：                    1.2万元
一起讨论讨论，请大家也提提意见。
好像会的
1-3万比较合适。
可以但是最好不要参加别的项目，因为你一年总共的工作时间只有12个月，你想想咋分配？
没有高级职称只能主持一项
还有这个窍门，学习....
检查保护能通过!!
我们学校请来做报告的基金委同志说3-4条就ok了
完全合理！
请问，
这个没什么，就是这个直接pass掉
我朋友的也没有了,不知道为什么?
我们学校要求双面打印。
劳务费一定要是15%吗？
我也遇到过，我只好把备份拿出来了。
可以的，只要你有好的想法！
最安心的做法，重新来过。
青年基金，正常排版，立项依据最好3页搞定，其中不包括参考文献，氰基参考
文献20条正好。
同问打印出来红字是存在的貌似删除不了~~
只需填学位，这两者是有本质区别的，硕博连读生的学位只能是学士，但学历是研究生，学历就是学习的经历。
正解！
第一个问题，显然可以写，但是不是必要就看你自己怎么想了。
能不能盖章不是问别人，要问你自己，要靠你自己去联系。
我的也出现，这个应该没关系吧，我的也有。
这个不要困惑，如果真的是只在制备上做文章，当然只能材料口了，就是个运气问题，即使遇到同一个人也不见得不让你过。把你的配方的先进性和可行性论述的清楚一点，可以增加一点概率，呵呵。
不行，必须是法人章
不亏！！！！！！！！！！
10个月主要人物和学生。
其他人可以少些。
管理费学校要求必须是5%吧。
可以重叠，不要一样。
新教师基金写少了，国家基金内容写多些
怎么才能解决，同问？是不是要打印提交以后的pdf文件就ok啦。
不需要删去，那个打印的时候不会显示出来的。
我碰到类似问题，好像宏是打印不出来。并且字体还会放大一些。但先转成PDF文件就可以啦
没有要求吧，哪里有规定，请给出出处？
我也想知道，请高人指点！谢谢！
很明显不可以，今年有新规定，会有电脑检测，要是内容一样可能都会背掳下来，建议仔细读一下项目指南。
同问，我的也是，删不掉
不限制
小于等于15%
如果你博士阶段参加的课题在填写职称一栏时填的是博士生　那就不限项　跟没有一样，如果填的是副教授或以上，OK，就有限项，基金委只记录副教授及以上人员或讲师有主持项目人的限项名单。
我的经验是青年基金
专家可能要问：申请人如何保证本科生参与项目的时间~~~
这个基金委有人查吗？
你交两份打印稿，而评审人3~5位，所以主要依赖于网评，当然人家也可以自己打出来看的。哥们儿，看样子你也写的糊涂了，干嘛改什么表达方式，不是也可以彩打吗？基金都把人写魔怔了
最好列相关的文章
2010年01月
千万不能删除啊？为何删除了？大家都一样的话，就好看了
时间之和当然不能超过12个月
应该可以的这个对今后的申报不会有影响看的是个人的实力
我也发现没有，那就不加了吧
遇到同样情况，想删但是删不掉啊。非常讨厌啊。
括号内可以删掉看看海南大学的通知
没有问题的。
可怜的娃，看看这个帖子吧。
只要不是牵强附会。
靠，你的燃料电池，说的太笼统了吧
如果只是你一个人加他的话,应该是可以的
肯定包括。写够数了标书系统自动停止文字输入。
如果是国内的，一定算合作单位。
国外的还不清楚，可以打电话问基金委呀。
[]
引用大牛的文章
页边距设置小点，可以少几页。不知道合适否？
非NSFC的项目可以不写
把教授全部拿下　青年基金基本不看人员结构　再说　你个小年青能指使教授干活　扯淡1、=5%或5%
2、可以不填。
完全不需要，挺多个二审专家说过，青基只看申请者本人工作基础，不看团队组成
地学部的资助金额比较高，预计2011年度面上项目的资助平均强度约为78万元/项，资助期限为4年，资助强度范围为60万～100万元/项。
楼主报80万没问题
楼主自己把握吧，这种问题只有评委说了才算数。
肯定是有帮助的。
当然包括但不要过多考虑字数关键是创新。。。
帮顶！！！
应该可以，不高级职称不超过三项！
三份上面都得有签字和盖章
你的担心是对的，不得不防
要是只有一个单词应该没有问题吧。
国家对这些管得不严但最好是实事求是
还是重来吧
应该不会的。讲师阶段的不限项。
自己顶上去
怎么会删不掉呢？
我不知删除，再重复粘贴了多少次都没问题呢！
助理研究员.在个人简历中写上博士后研究人员
你第二个问题我也碰上了，另外我还有的大问题，就是封皮没自动生成，不知哪里出了问题
得看第二个的创新点有多大了，如果只是技术集成的话，个人感觉第一个更好一些
太少了吧
我也是。找不到人，我就找了一讲师外加四学生
质量不高的副教授最好不要写！
第二个问题，个人觉得写成博士研究生较好。
管理费、劳务费、合作费有要求的
详见基金财务管理办法
第四楼涉及预算问题！
[]
没有问题
要设置密码保护，保存后就自动生成封皮了。
没人知道吗？
就是这样的
相当低，除非你本子创新性很强，否则的话，评委的偏见就把你刷掉了，没办法，一大堆博士在那里摆着，谁能相信硕士呢
牛人，有教授可带，我只有带讲师，教授都有限项
加1-2名中级就更好了
现在是80后的天下
可以的
不太合理，最好有正高和博士生，拉开层次，同一层次的太多了。
可以是可以，有中的先例，但是毕竟是少数，祝你好运！
有合作单位会比较好，我现在也有这样的问题
用2007更慢
人员组成应该很不错了。
难不成是他要做主持人？
不太好。
评审会认为拉虎皮做大旗
今天打电话咨询国家基金委，这两个项目不冲突，不影响面上项目申请。
能快速入题肯定是好的，但如果不行，可以在前面的叙述中多分几段，评委看着就不累，而且适合挑着看。
如果他们超项了，你的也直接枪毙
帮顶！  不过这里的杰青应该不多！，  LZ大牛啊
2份.
.
多点吧，呵呵
方法二行不通！
按照方法一，先将组合后的图片的版式设置为镶嵌式，然后再粘贴到你的申请书中就可以了！
难道基金委的限项规定只是形式吗？
实验条件不具备，不予资助！
当然可以了阿
你如何多出一个月份来~~~
建议参加改为4个月。
因学术观点不同，回避。。。，单独一封信，密封并钉在申请书封面
呵呵前段时间我也遇到同样的问题
楼主在提交完后，仔细观察提交完的页面最下方，有提示，会告诉你那里没有填好哈
一定要在项目参与成员中写出学生的名字
等检查保护完成后，就显示了
本虫不是工学部，
但是楼主没说清楚，青年还是面上
楼主本人准备申请多少
同求啊
请各位帮忙解答一下
你说的是Aurora吗？我可是用这个编辑公式的啊，如果能不用，那不麻烦了？
题目最好写上，没有具体的要求，只要清楚统一即可
不买设备当然不用写。
我是严格按照要求：
（1）国际合作费：15%
（2）劳务费：15%
（3）管理费：5%
总共申报50万，比平均略少。
最好找你送的口子里比较有牛的而且有人缘的专家，因为评审专家是能够看到推荐信是谁写的
网上评审，低碳环保…………
一直都有这一项，一般写无。
如真的需要5万以上的设备，评审专家会认为工作条件不行的。
副教授没有博士生也是合理的
肯定可以吧，
你真有本事，能拉到三个副高啊
你的老师也太多了吧？7个？
除了你还不都是打酱油的
我也是副高，今年申请面上只有一个讲师，5硕士
貌似不错的说
不用高级职称人员吧
其实都知道青基是自己苦干，唉，有个高级成撑场面啊……我是小菜，不懂！
肯定要写啊！而且是要好好的写！按人家的修改意见改！基金起码不限项，只要你想报，也符合限项规定，就可以自由申报。而很多项目咱没有关系的连申报的机会都没有呢！
报一次就成功的人应该很少的吧，我知道一个老师就报了10年后才中！所以一次失败算得了什么啊！报了就有希望，不报一点希望就没有！呵呵！
在职博士只能在导师同意的情况下，通过工作单位来申请吧
科研处
不必写同意函
括号的内容，删掉不散掉都可以，但最好还是不要删掉。
应该这样的，连你同学科的老师都看不懂，估计那就悬了
我觉得对口的就写就行了，没什么特别的。。。。我认为
据说写博后很麻烦，具体麻烦在哪里我也不清楚！况且博后不属于职称，讲师才是职称啊啊
足够啦，老兄
1、只要提交结题报告就算结题，这个有固定模版
2、文章未达到预定目标不影响结题，但影响一年后的评估，评估结果在良好以下的对以后申请项目有负面影响
3、这种情况也算项目成果
4、结题以后的文章仍然算项目成果，因为一年后还有个评估
5、不会收回经费
当然可以。并且研究方向一致，我觉得非常好。
NSFC是按照身份证来识别超项的。外国人当然查不到了
系统自动按身份证查询限项。
貌似前三位的都要介绍
不算的
同一单位嘛
10%就可以
我也发现这问题，大家都是怎么处理的？前两个问题不好回答，但是没有研究生应该是不行的...想想办法
还能参与两项，但每年工作时间上得注意。
按规定：参与+承担+申请不大于3项就可以。
1.硕士生学位为学士；博士生学位为硕士；填表时直接选择对应身份“博士研究生”、“硕士研究生”。在职的可以填讲师，毕竟是中级的
2.如有可以增加，没有也无妨！（如果是面上，最好有教授）
一步步来，青年基金优先！
不是必须的
如果你打算参加国际会议，或者邀请国外的同行来交流，可以填上合适的金额
我遇到的问题与你相同，正在困惑中，不过我这个合作企业是私企
一般不要太长了，15到20多页就完全可以了！
博士生讲师如果是外校的讲师，以本单位人员加入能否写讲师啊？还是得写博士生？
国内开会算差旅费，国外开会算是国际合作费。
可以，
后递交的被刷下
看来现在要挂名的很难，大家都在埋头自己申请呢
我觉得青年基金没有必要那么多的单位参与，有点兴师动众的感觉，青年基金主要是支持年轻人有新的思路，新的想法。
似乎有人讨论过这个问题。  保险起见不动它
第二完成人
不过不写也没有关系
实验思路,实验步骤
，自己顶一下。本人很疑惑，请各位告知一下，谢谢了。
我看了不少数学的，基本没有分开的。
最好是相关了，如何没有相关的，那只能把你拿得出手的东西放上了
稍微删除一些吧！别差超太多了。
请高人指点指点啊！
我都1万多字了。
单个Word文件,科管处会处理的
没有什么问题啊
好像有点长，有副标题？
好好写基础，虽然不要求，但是你写了基础就比别人的强！
申请人简介里头，列个2-3人即可，其实不少基金二审专家都说，青基只看申请人简介，其他人根本不看
参与的就不要写了
写自己承担的项目吧
可以写，但是估计没有太大作用。
谁说的~~~不可以有？
有教授可以作为项目指导~~~
那是必须的，应该会给你很多建议。
四写五入比较好，不改也没关系哈！
直接于第二页选择青年基金。
第二种情况是前几年，青年基金未独立时的情景。
按卷（年）页，一片一片分开，加上题目，便于专家翻阅
论坛检索一下，这样的问题问过很多次了
答案是：NSFC-ISIS
曾听过一个报告说文献在30篇左右，
直接查NSFC，经费在20W左右的便可推断是青基！
可以，申请社科了就不行的。
我也想知道谢谢
不让修改模板，字号也不能调整？
个人认为页数在20面左右适合单面打印，否则显得太薄了
我报的是应用基础，6－8篇，然后SCI，3－5篇
楼上正解，据说今年的广东省基金经费要增加。
国际合作有些麻烦，如果自己有实力，还是单干
可以提前打印的。那上面没有版本号码
写副教授就是，反正也没人查这个，你们学校认可就行
足矣，完全可以
没有的，这些都是给你提示的语言，让你准备的纸质版的材料，青年基金的申请书都是统一的，不管你有没有高级职称，有没有博士学位等等没有干系
俺也等消息！
个人理解，按按半年写比较好点。
好像可面上
这主要是防止一个课题组的人一稿多投，只要不是这种情况就没问题。
没有研究生只有这样了，哈哈
没有下拉菜单，就不写了啊！
不可能送到他手上的，不过大牛还是有一些威慑力的！
我是直接引用我的文章目录
条件肯定要写，不然人家觉得你的条件不行；
你可以把合作单位的实验条件（主要写关键、重要的设备）写上，完全可行的，祝你好运！
在系统里不是有第二笔经费计划拨付的时间嘛？不着急，我的在化学部，也没拨，但是生物部（现在应该是医药部）的拨了
单件啦，个人觉得
自然科学基金委官网
Godblessyou!~~~
但我看到好多本子批了的也有把有实力的合伙人写上的，我觉的关键看参与人的相关性和实力
不够吧。好像，一般要有2个讲师，最好有2个博士，2个硕士
请问到哪可以查到中了的  理论物理博士启动基金如2010年，2009年的
青年基金无团队要求，关键是看你的标书和实力！
我认为25只是平均数，可以超也可以不超。主要还是看自己有哪些支出，首先保证够花，并且合理。
最终审批的金额肯定小于等于你申请的金额。
团队可以，简历主要是自己，如果主要成员比较给力，也可以写一下。
团队成员可以
看情况吧，哪来那么多创新呀，有意义就行吧
作为学生参加的应该可以不写
没有必要，呵呵，青基主要看个人。
不怕万一，就怕一万。
是的，协作费就是做这个的
哈哈，当然不会去确认对方的时间问题，我个人认为应该这样：可以作为合作人，但需要签字；或研究基础中说明有国外合作关系。
是的，呵呵。
2011版申请书里没有现成提纲，参照青年或者面上的就可以了
还可以，本科生在后面会成为研究生。
最好有研究生，大家都知道研究生是课题完成的主力军，在职人员是摆设。
[]
认真修改后是可以的，同一本子不断修改后中的不在少数
算。我就是。
关键是参与的国家基金是否要写入，是参与
第一个就可以，这个抓的不是很严格
完全可以！一个人可以最多同时参加两个项目，但参加者自己不能申请项目。
也就是说在什么层次上把握技术路线呢，是粗点好，还是细点好？
建议仔细阅读下2011的指南，上面写的很清楚
弱弱的问一句，去年中了教育部的课题，今年不受到自然基金的限项吗？
前者侧重工科，后者侧重理科
还有这种期刊？貌似一些会议论文是这样
1.35行。这个完全依据自己的感官
国家重点实验室的开放基金重点项目算省部级，专利一项都是填写在所获奖励栏目里的，这属于你的研究基础，  有的学校确实把发明授权专利和市厅级别科技奖并列。但是有的重点高校都不算什么，国家重点实验室开放基金只能算校级项目
顶，有经验的虫虫给点建议啊
我用的是楷体
先组合，然后将版式改为嵌入型，最后复制到申请书中即可！我写的申请也是这样配置的
为什么，请楼上的说一下理由。
能用文字说清楚也可以，没必要非用框图
但是一定要有，没有技术路线，怎么研究，怎么知道可不可行，
只是表述方式问题而已
教育部的，钱少，还得查新，没种的话连消息得不给你，评审意见也没有，不过如果是牛校能被推荐出校门的话，新教师还是可以中的，博导基金就稍微难些
Godblessyou!~~~
难得啊，你和导师在一个单位，
好方便啊，评职称什么的很给力。
我建议你，选第二种。
不超过总经费的5%；你的情况说明你的总经费最后算的不对！！
立论依据、工作基础、可行性分析均须写上。
还是作为限项计数一次，高级限项为3个，中级不限项。
同问，顶起啊，有人了解不？要不要写参与人员的简介？
学术指导，每年工作时间不要写太多，4个月即可
以理论可行性为切入点，大胆尝试构建的新方法，从过程的调控出发得到有效的手段，等等这些可以。不要写没人用的新单体新试剂，新仪器。
可以写简写
我给你发一份，请注意查收！
还是写副教授，讲师虽不限项，但也相对缺乏优势
这样做不好，关乎诚信问题，网上一查就查到了。而且，高级职务人员本身就可以限3项，又不超项，为什么要以讲师身份报呢？
可以的，中级以下没啥关系的吧
一般都是画图表，生物类的，其他的不清楚
貌似今年新规定，不能删除的说
各单位要求不同,在3月9号左右.
，我刚刚工作一年，实在是没有什么新文章，就连已发表的4，录用的3，还有刚投稿的3都列上了；甚至还有4篇会议论文……唉，没办法啊……
不算～～～
2011年；需要中期报告
2011年申报国家自然科学基金专家推荐信
即使到提交的那一刻,也会发现还有不尽人意的地方,
听了一个讲座，说劳务费按基金申请费的15%计算，管理费按5%计算，还都不能四舍五入。
这个要看怎么写对你更有利了！因为可以说你是讲师，也可是说是副教授，不算弄虚作假。如果你有博士学位，又是报青年基金，写讲师也可以，职称应该影响很小；如果是报面上，那最好是写副教授为好。可以看看每年基金委各类项目的统计，有关年龄、职称等的中标率，可以借鉴！
当然是的
字体了，行文主次安排，重点的突出程度（如加粗等）。随意安排，但评审起来很舒服，有层次感，逻辑性强。至于怎么个随意法看个人感觉了。
不必须。但超过5万元需加理由说明。
毕竟从国内报，写中文的
3月1号到学院
没有严格的规定，你怎么写都可以。
我觉得这还是要和自己的研究内容相关有些东西不写明白非本领域的人是很难看懂的所以要多写有些内容是通用的所一简略介绍下就行了  一般来讲还是要高度概括的
最好不要有教授，副教授或高工可以。
俺老板（评审专家）说滴！
再增加一副高或中级吧~
我看过一朋友的本子，去年的，总共写了33页，光第一部分就写了17000字，不过中了。说明字数并不是强制性的
这是大头，这里不写，估计你的经费很难分配好。
摘要求助专版求助,，链接：
有没有配套的可以说一下啊！
如题。如果不是副高以上，参加的时间不看的
你这很多都老黄历了，人员费15%要做足，不然研究生跟你喝西北风了。
这个网站目前还在测试阶段，稍微等两天就ok了，你可以先拿10年的模板写着。大体框架和自科基金差不多的。
没什么问题！
青基，教授不用吧，换个讲师。
实验研究，有个高工很好。
申请重点基金:
先争取提交下一年的指南，如果能够列入指南，你就有很大希望了。
重点是很难拿的，看看近三年重点是哪些大牛拿了就知道了，特别是今年开始增加资助强度，更是难上加难。
你只有这一个选择了吧，大胆的做把。
去年的正文和最后一页就没有版本号了
飘过，我看隔壁实验室的助研门都申请了...
学部不同有所差别。有的学部不查，如工材不管。
感觉不靠谱，拿什么支付他的薪酬？劳务费只支付给研究生，这样会被专家抓把柄的。请慎重！
还是写，证明自己的课题的确有实力，专家函审时不敢冒冒然否决，但要捡级别较高的写。
严格说不可以，就算通过答辩，还有公示期等等。没必要冒这个险，一个博士学位于事无补的。
觉得多了点，对评审人的第一感觉可能不太好。建议精简。
（一）立项依据与研究内容（4000-8000字）：
不是立项依据8000，估计你的太多了
应该全部列出来
没有硬性规定！
这个是应该有
学生太少，老师太多，讲师2-3个即可，博士硕士各加2个
请问，今年还是在同一个口申报吗/
十二份可以！
个人觉得以学生省份参加的可以不填，以教职身份参加的国家基金要写进去。
页数不是关键.
这个值得关注，我也打算把退休的教授加进去，没看到对年龄的限制，不知道有没有。
同问。我看有人申请的青基标书，主要参与人还有院士指导实验呢，不知道能否写院士
兹证明XXX参与了我校/所XXX所主持的国家自然科学基金项目，项目编号为XXX，项目名称为XXX，项目经费为X万，项目执行年限为：2010-2012，项目研究人员按顺序排列为XXX，XXX，XXX，XXX，XXX，特此证明。
XXX科技处（盖公章）
交给科技处的老师，他们知道如何办理！
当然不是，这个没要求
但青年项目肯定要以年青人为主
建议负责人自己再加几个3－5名研究生即可
最好写上国际交流计划，国际交流包括邀请外国专家来华，或者去国外参加国际会议与考察。
如果没有国外关系，未来可以关注国外学术会议，可以通过参与会议的方式进行国际交流。
我去年主持的青年基金，国际交流均获得支持了。
祝你好运。
元宵节快乐。
这种说法合理，资助的大部分该是“实验材料费”
假如是“中国科学院院长奖学金”，写上去肯定给力。其他的奖学金就算了。
合作单位可以不是~
不觉得现在4个研究生够多吗？用四个博士生申请青基，没必要。除非想多申请劳务费！
不用上传交给神马部门审核，国家自然基金一个重要特点就是材料你自己写，责任自己负。很好。
一般不小于小四即可。我用宋体，小四。强调部分用黑体，数字和英文用TimesNewRomer.
一个还可以，太多了就不好了，研究团队要配置合理才能保证项目的顺利完成
（1）没有研究生、博士生参与就不能有该项费用；
（2）如果有，最多15%
[]
研究生包括博士和硕士可以不写出来
我也等答案。删除吗？好像删除不了。
与申请项目有关的项目：国家级的、省部级的、横向的……主要是证明你的研究能力和研究领域
比省基金更进一步，不重复的话，建议写，不写也没事。
最近5年的，挑档次高的文章，不用全部列上的。no
什么叫光盘版呢
感觉楼上诸多老师就以论文为衡量？
论文是可以用来参考一下，但并不绝对。
个人觉得，科研就是个循序渐进的过程，不是说你研究个东西就一定要出来什么结果。
整个国家是需要这种积累的，很多人都研究同一个东西，慢慢的就会有成果出来。
个人觉得，国家办基金的目的，制定结题的方式，也是有这种考虑的。
有时浪费也是必须的。
今年通知2012年中标的课题进行结题，要结题的！估计年底就会通知到
产业链的结果已经出来了，资助或不资助。
自然基金青年项目和面上项目的结果已经出来了，目前在财务审核中，因前段时间年底总结，结果最迟应该在本月底前出来。
应该是和科技计划项目一样，准备好所有材料，指标要达标，然后请几个兄弟验收一下吧。
这个问题不应该也算是个问题吧，如果还有人把自然科学基金项目不算做“科技项目”，那这脑袋里得进多少水呀
会不会是国家级的，还是问一下学校科研处吧呵呵
我的也没见结题确认啊，楼主发个链接或截图什么的呗！
求实验前期准备，实验步骤，实验预期结果，不胜感激
教授还是副教授？
半个月以后就应该开始了，不用着急，结果到8月份才出来
同问，正在学习一些电力电子上的问题，就想到浙大了。
具体问问你们科技处人员，他们应该和你权威！
楼主是段子高手啊
好考近年来都是按国家线走的一志愿上线基本就没问题了
关键看你还有别的机会么。要就这么一个，那相对还算行吧。如果还有，那就另说。
如果真没有，那只能说明你们省科技厅不给力，换句话说不重视科研，呵呵
地区基金，变更到非地区基金资助地区，好像是不可以的吧？
本周会出结果，淡定！
系统里有
我也是毕业后来了二本，可以去读个在职的博后，也许一切都好转了。我就是读了博后第一年攻下了4个纵向，三个横向！要有壮士断腕的决心，必将柳暗花明！加油
肯定不是的。已接收表示基金委收到申请书的纸质材料。
其实我没太明白你纠结这个事情的点。如果你是找工作，评职称之类的，肯定是口说无凭的，就是你们学校的系统上，或者什么文件上，负责人那一项要是你的名字，才能算你主持过的项目。
至于你想表达参与过什么项目，只要是参与人里有你的名字就行。
如果你想找工作的时候算一条经历，那可以具体的写自己主要完成了什么项目，你做过肯定能聊出东西。
如果你们学校给你变更了，你就有些什么文件的证明，说自己是负责人，应该没问题。但是项目这种东西到其他学校，自己主持的也不一定做数呀！而且比如青基这种，人家申请的，你做完了，那怎么说也不能说你中过青基呀，还是要自己申请呀！
感觉楼主心很实诚呀，自己努力付出过的东西想表现出来，但是没你名字，真的很难表现呀！这就是大家努力申项目，发文章，发专利的原因。只有自己脑袋上顶着的东西才是自己的，其他，都是为他人做嫁衣。
别在纠结细节了，顺应游戏规则吧，祝福！
npd.nsfc.gov.cn
还配套呢？我们这要是没拿到，看你还呆得下去啵！
嗯，系统太脆弱，早点休息吧
楼上正解，该奖现在已经取消。。。。
。
能！只要原单位同意就行
祝福
有的。知道有人挨个给每个大学的熟人打电话。结果得到多个优先资助。
哪个市教委，科研处会有通知的
个人什么原因
很容易。去A单位的领导办公室说明原委。不需要送礼的。大方得体地说！！！！！！！！
我想问一下省份的自然科学基金标准的英文翻译是什么啊！您知道吗，比如说黑龙江省自然科学基金？
没什么的，没有限制的
如果原单位卡你，他们也结不了题，对他们科研处来说也很麻烦。
所以，原单位如果同意你带走最好，不同意，还是跟楼上说的，到原单位报账，结题即可，稍微麻烦一点。
先联系学校科研处，如果学校还没有提交，就可以由学校退回修改。如果学校已提交了，赶快联系基金委，在没有正式审查前应该还有补救的可能。最好请学校科研出面
我是事先在word文档里把要填的文字部分编排好了，包括endnote文献引用。然后统一复制粘贴到模板里即可。
为啥光抢金币，不回答问题
祝福
lz你看人家标书还不行啊，还要进行copy啊？这样不好吧？
对于电泳，我不懂，我只是从溶解的角度去说的，偶氮苯应该可以溶于DMF，四氢呋喃乙醇，甲醇吧，这四种都可以跟水互溶。选择哪个有机溶剂，还要看你的偶氮溶于哪个有机溶剂中
这么不要脸的评审人
好多优秀的研究从提出假说和模型开始,但往往这样的假说在国基中很难得到认可.
其原因是每个人的角度不同,专家是否能看懂你的假说,另外你的假说是否和专家的学术观点有冲突或重叠.
所以非牛人提出的假说很容易还没出生就被打死,其实专家也不能提出反例来证明你的假说是不正确的.这是个死结,影响了科学应该有的发展方式.  不同的学派竞争是必须的,但不能因一方的强大而掐死另外一方,科学才能进步,人民的生活才能富足.
实用新型专利，是不能写的。简历模板说的很清楚。
指南写了没
也是淮安的企业，已到
要写合作单位，并盖章！中了，以后也很多问题，
我也想知道，你的结题了吧？什么情况
应该是，教育部的。据说之前长江特聘相当于国外著名高校的副教授；大千人是中组部的，一般要求国外著名大学，机构的正教授。
网上找呗
不太清楚今年什么时候，去年12月初视频答辩。科技部好象发个证书，没有经费；各个省及高校会不会配相应经费不得而知
貌似天津工业大学的福利待遇不错各种奖学金挺多的其余的不太清楚祝好！
现在开始申报了吗？
这个要问你们学校科技处和财务处啊。
没有完不成的项目，没有压力哪有进步？！加油
理论意义：项目研究结果能帮助人提高什么认识，形成普遍的规律，这个方向就可以了。
应用价值：结果能提高多大效率，创造多少经济价值，这个意思就可以了。
这本来就是分开好的
看自己单位的要求吧
没有关系，这样的情况多的是。
看运气吧
不查，最终看你的专著是否出版，专著当中也可以有你以前发表的论文。。。。。。
祝顺
就是Professor,您想太多了。
当然被拒的可能性很大了。
这里可以
开会的都是申请50万以上的吧，申请应用基础的去开会吗？
可以，申请当年不超过12个月即可。
宋一兵
生物质低温水热重整制氢及液体燃料
S2011010004550
google搜索不就知道了
谁偷偷挂了你的名字吗
不是，说明基金委还在审核，如果已发给你有纸质的、盖基金委章的，准许结题通知，那就结题了
关掉网页重新打开登陆，再上传。
不需要
也说得通啊，不月月给钱呗。
中级职称只能主持一项，可以参与无数项。
我的神啊，你的差路费就预算这点？我们青年都比你多！还有你出版费就1万你不发文章不参加国际会议啊？？？最少我觉得面上万8万！然后你劳务费偏高。你写再多，劳务费也很难花！面上应该预算一点会议费和专家咨询费比较合理！总之，感觉你目前的经费肯定很不合理。专家也一定会提出
这个有什么意义?想写就写上。
不能，讲师只能主持一项普通类型项目，青基和地区基金都属于限项范围。但是你可以申请优青。
按我的理解是一定要写的，并且要好好写，写清楚与本次申请的关系。
详细目录是指相关成果的。
至于电话，你可以在网上找找，我想基金委的基金管理人员应该都知道吧。
呵呵
接收的也可以，只要有DOI号就可以了。
在这里可以查到
连国家统计局的数据，都可以造假。你还装什么大瓣蒜呢？
本人面签
个人信息那儿填的吧
不行呀，国家自然基金管理的比较严，只能买申请时候写的。。。。
只需要盖合作单位的一级公章，协议是私下签订的，不需要做附件教授、博士生导师，基金评审专家，
打印后签名
只要你老板其他项目没有，应该是可以的
“（一）立项依据与研究内容（4000-8000字）：”包括1.2.3.4.5共五个部分
2~5W
上限80万，是不是60万比较合适？
应该在线发表了吧？只要有doi就可直接列到参考文献或者作者个人简介中！
这个根据你的需要，怎么写都可以。
设置检测到病毒询问处理，然后添加到信任区
主要看能否表达清楚，没必要刻意图
准备用小4，行间距20榜
感觉多了，容易被别人质疑你工作条件不足
去年就有文献工具，但是我没有用，形式审查没有出问题
人数是多了点，高职多了点
本文来自:小木虫论坛
均可！
最好不要挂了~呵呵
不同学部不一样，一般比上年一度增加30-50%左右
应该没什么问题
指南原文：申请人（不含参与者）同年只能申请1项同类型项目。
基金标书问题：
写作字体无所谓，如果楷书的话可以小四，五号太小，宋体小四和五号均可，行距1.5倍比较合适。其中着重的地方可以加粗
2）创新点以及关键科学问题一般写3个比较合适
3）题目的字数有限制,20个字以内，当然也有超过的
预祝你成功
地区基金是咋申请的？貌似不是常见啊
你试试打印，应该打印的时候就没了
不能。建议不要写，明年自己申请。工作了，就与读博士不一样了。不能将自己的研究成果随便给别人申请。因为你也要评职称。
可以
原位卡宾前面最好修饰一下，
稍加一两个概况自己研究特色的形容词
不需要。
你是项目负责人，不一定需要比你职称高的。
但研究生必须有，干活的人
我认为应该按照问题的领域分类。所以你应该选B
举个例子，你用物理学方法研究生物学问题，那就应该是生物口
同问，广东基金是不是一定要和广东的高校联合才有可能中啊？
呵呵，院里有个老师是二审专家，说起一事，去年某评委被告了，此评委很逗，给出评语如下“该项目研究****，创新性强，研究计划可行性强，本人前期工作基础扎实，建议“
不用的，申请内容必须真实
字数只是建议，多一些字数没有问题，太少了倒是有问题。10000-12000都可以。
子课题得不到任何有关机构的认可~~~~
你前面正在执行的国基是必须写的，基金委能查到；其它查不到的，如：省基金，企业横向等，就你自己看吧！
只要不超过限项范围，可以参加
今年新添加的，没问题的。我去年失败的也没有^_^
如果基金委认定面上和青基属于不同类别，应该可以，
这种事情，直接电话基金委更权威
就是立项依据的参考文献
对，指单项5w以上的设备，另外，总设备费也要控制不超过总经费的40%，否则被视为不具备研究条件
我也想知道。
境外单位不算合作单位，不需要盖章
只需要参与人的签字或者同意参与的文件
申报？不行！
红色的无法删除啊，其他的应该可以删除吧
讲师不限项，那可以同时参与多个项目，每个项目每年参加时间为8-10个月可以吗？
专利要写上.
博期间的奖学金就不需要了
只要学生不是外单位的，可以用借来的学生，发给实际工作的人！祝你好运！
这个怎么没人回复啊？
老板让改面上的理由是什么啊？
面上和青年之间的研究基础要求应该相差挺大的。
我的也是这样，可能就是这样的吧
顶一下,希望能有前辈解答,谢谢
再问一下，谢谢啦！
1、带两个讲师比较合适
2、文章根据与课题相关性取舍
这部分要写清楚明确，但不能把你的步骤过于详细的阐述。让人家觉得你的东西可行，但又不会觉得太easy。
假如你是以在职博士的身份报的，那么就要填博士生，如果是以硕士学位，讲师的身份的就不用
当然是4年。你还想写2年？
报是肯定的了，一来可以熟悉一下基金申请的流程以及标书写作的过程；二来可以听听专家的反馈意见。不报就肯定没有，但是如果认真写了，很有中的可能。。。
我想你是不是问问你单位的管理部门，如科技处等。
没看到这句话呀
就是今年的，往年的不用管就可
没事的，只要你学校科研处没意见
总共就4页，包含评审页
最好还是有所变化，支持楼主申请！！
直接写结果。
都保留，我们开会的时候说的
可以有。
如果是国内的人员，该人员所在单位要作为合作单位，盖章，必须的，没得商量。
如果是国外的人员，不需要盖章，只需要对方出具声明即可。
如果人员列表中出现国内的外单位，则必须要外单位盖章。
主要就是课题不能作为前期研究成果
已经完成的内容写在“研究内容里”不合适吧？最好在研究内容中不写这部分已经完成的东西。否则写在这里，有点自欺欺人的感觉。再说专家也会看你以前的文章，因此“写”不合适。可以在研究基础中写你的已经完成的工作。
[]
这个应该没有限制吧
申报社科基金要推荐信，申报自然科学基金不需要推荐信。
26W有啥不合适的？关键是你的研究内容是否需要和值得花这么多。会有评估的。不要虚报太多，也别过于拘谨少报。
如果没有研究生参加，就不能有劳务费一项。请问楼主，为啥没有呢？
1自己改
2同事一起改，别忘了请吃饭哈哈
3找本校外行人修改，如果他们能看懂，证明你的语言连贯性没有太大错误。
4找较真的人改，他们会把你的错别字揪出来哈哈
没中的就可以，已经中了国基最好不要报省里的。
中了省的可以再报国家的。
周围有过这样的例子，我也是广东的小虫
我都是把图片先保存个WORD文档再插入到申请书中的
回避和你有类似研究的专家，写清楚姓名、单位、职称。折好放入信封然后装订到纸质申请书边就可以了。
先在一个doc整理好，然后插入到申请书中。
可以,有这样申请成功的.
原来是要放的，但看今年的文件说明似乎是不需要电子版，纸质就可以了
我在申请省自然基金的时候就没有写，只要后来申请下来后写好合作协议以及成果的分配就行了。
申请指南里面有统计的！！
面上项目和青年基金是平行的关系，不是从属的关系
是个问题啊。
同问。
《2011年度国家社科基金项目申报公告》如是说：
十、申报课题的负责人同年度只能申报一个项目。在研国家社科基金和国家自然科学基金各类项目（以结项证书标注日期为准）负责人不能申报新项目。申报国家社科基金项目的负责人同年度不能申报国家自然科学基金或其他国家科技计划项目，其课题组成员也不能作为负责人以内容相同或相近课题申报国家自然科学基金或其他国家科技计划项目。
挑个吉利数字，例如3.16,3.9，只要不超过最后时间就行
但是可以删提纲标题后面括弧里面的说明，我以前都删除的没问题，最好稍微改改
先删除，再添加，试试。有时候是因为字数满了。
我的win7+word2003也出现同样问题，可能是兼容问题
建议：
题目：基于XXXXX的控制方法及其在XXXX中的应用研究
立项依据：前面写XXXX控制方法的研究现状（XXXX优点），然后重点阐述你的应用实施例的研究现状，显示你的控制方法的先进性和重要性（比如现今的控制方法对你的应用实施例控制效果不好等等），这一部分直接关系到你的东西是否有研究意义。
研究内容：当然必须要加入应用实施例，不然你的控制方法是否值得研究都是个问题。（比如，XXXX在工业上有重要的应用，但是迄今为止其控制方法有XXXX缺陷，基于此提出一种新的XXXX控制方法等等）
在正文里面弄好，再插入啊
就是一张A3双面共四页  这个最好问问你们科研处，问别人没用
我也有这样的问题,同问,请大家多多指教
没有禁止应该就是允许的吧
也算的。不过可以直接写讲师吧。
不是正高不是面上，没啥问题把
限主持一项，其他参与不限，为了确保无误，打电话向基金委确认。
我觉得搂主写的人太多了，一般青年基金4-6人就可以了，且带副教授也不是太合适吧，讲师领导副教授？会让人觉得这个副教授水平不行？另外，硕士5个太多了。我一般是加一个讲师，一名博士，两名硕士，共5个人
小声点你可以把所有人的字都代签了！只要和人家沟通过，没关系的！而且出现了超项的问题，基金委是根本不看签名的是否一致的！只要名字出现在申报书中就算，在中国，手签字不算数！别人我不告诉！
[]
我在xp中下载后还需安装，在Vista中解压缩就可以了
我觉得，没问题！    打电话给官方机构最保险！
劳务费不超过15%，听说在15%以下也可以的。
没有就空着呀，难道造假？
方向相同，但是落脚点可以不同，关键在后面~~~~
不用吧，最后由基金委定
祝福啊!如果包括参考文献在内就不多啦,单是正文的话是有点不少.
主持的算不算？
记得有次会上，省科技厅的人这样说：
“中省自然基金的目的就是：让没有获得国家基金的人推荐给国家基金，如果拿过国基金，一般省基金原则上不再获得！而且一辈子只能拿两次省自然基金”
另外，打算申报国青基
[]
不错！
当然可以，好好看指南，这个问题就不需要问了吧。中级职称限主持一项，参加无数项。但是也不要太多了。
没有人查这些----------内容好就行。。。
只主持一项，可参与，只要名额在限项范围之内
8or9就行
写多了也没人信
自己的都可以写
我的只写了自己，不用写其他人。
最好紧密一些。说明有前期工作基础-------
还是数理好，信息的不好中
可问问科研处。
如果是中级无所谓吧，高级的有3项限项吧
非常全了~~~我认为不错
一般都会加的
如果你已经有高级职称了，现在正在在职读博士的话，那么只需要导师的同意函，如果没有高级职称的话，那么两者都要。
不要写，没用。
有大牛给你斧正，真幸福啊。
楼主最好根据大牛给你的建议一一指正。
有啊，你打开申请书填写时他会提示你题目是多少字以内。我记得去年是50字以内（记得不很清楚了）。
简单明了，能吸引眼球。最好25个字以内
个人觉得算。
求官方论证。
应该没什么问题，如果专家心理没问题的话，不会介意多申报课题，毕竟都是从那个阶段走过来的，只要创意足够好，大可放心
不要让另外两个人挂你的名就可以了-----
能用中文写申请吗？
需要购买笔记本电脑等，也需要网线，u盘，墨盒吧
没有这么一说，不过我用的一般都是最近5年的论文，极个别非常经典的除外。
青年基金项目组以35岁以下的青年研究人员组成！你的项目组成员还需要补充讲师和博士生2～3名！
据专家讲，最好别删。删了也没问题，我就删了，中了。不在这些形式问题上，关键是内容。
不用急，都在设置里呢
工具-选项。安全吧。
找到那个宏的选项。
启用即可。
一个内容两个角度写，
内涵有重复，语言无重复。
统一就好，看了很多申请书，各不相同！
CO2就这样也可以的
我写了6项，是不是太多了。
参考文献可以适当缩到20篇，但是应该尽量留下最新的、刊物级别比较高的，当然国内同领域的大牛论文也应适当考虑。
1,当然可以，限项3项；
2，一个青基一个面上，只要你写得能说服reviewer，我祝福你！
但是打出来你就不能改变题目了
出站后在教育部门工作才能申请教师资格------------
一定要具体点  直接说明内容
印象中是每年的3月底吧
改到评审人没有任何理由说NO时止，最好是找成功申请过的人帮你改改，自己看会存在盲区的...
哎！这世道谁能说清楚呢？
申请指南上和青年基金评议要点上
都说明青年基金不要过分注重研究基础
但是我的本子上人家就说我研究基础差
说到这顺便问一下，参考文献算不算在字数内呢？
麻烦知情的说下，谢谢！
楼主的研究基础已经不错了，青基对前期工作的要求没有那么高，祝福楼主
貌似不符合逻辑，没有人给自己写推荐信
根据工作成果定200-2000不等
也许评审人发现不了，但一旦被发现，肯定是毙掉！
还是建议多下点功夫考虑下与那篇文献的区别。
没有人帮我解疑答惑吗？？？？？？？
研究基础那部分多了点，一般面上的也不过10来页
你说的太笼统了，没办法回答。
讲师青基，因为副教授还没完成最终聘任。
参与的项目没有限项。
见过就一个申请人+两个学生的也成功了
只有，2,3,4页才有版本号啊。
应该是这样的吧
这个我也想问问，感谢好心虫友回答啊
是啊，我居然没发现这个问题，还把其他人都弄进去了呢。到底要不要其他人的简介啊？
还有“申请人简介（包括申请人的学历和研究工作简历，近期已发表与本项目有关的主要论著目录和获得学术奖励情况。论著目录要求详细列出所有作者、论著题目、期刊名或出版社名、年、卷（期）、起止页码等；奖励情况也须详细列出全部受奖人员、奖励名称等级、授奖年等）”，这括号里的字要不要删掉呢？
我也没写参与人的呢
25万吗？我从哪儿看到的最多资助30万，我写的28，难道错了？
可以的可以的
本文来自:小木虫论坛
这些可以写，也可以不写，这不是主要的，关键是你研究内容和方法要写好！
强人都写的短，弱人写的长，我写了1万多。
写2000左右可以，问题是你能保证评审专家一看到你的名字就有信心你做这个题目靠谱，
有这样的，我看到标题和申请人，我就觉得问题不大，因为以往看到他的文章太多了，都很靠谱。
这个就是立项依据，非常有依据。
第一个题目好一些，自然基金注重的是基础研究，技术研究支撑计划注重的东西
同样关心这个问题
主任基金应该属于限项的。
文中用括号表明，写上第一作者，然后注明期刊、页码等基本信息，文题可略
一般是学科代码决定
放在立论依据、工作基础都可以，
中级职称只能主持1项，可以参加无穷多项
感觉不太好，自然基金主要赞助基础研究。应用类的是973啥的
不需要的。
导师同意函是针对在读博士本人作为负责人申请时用的。
只有你（负责人）够基金委的条件就好。
讲师是中级职称，职称就写讲师
大部分青椒都存在该问题，哎，没有办法，我们学校一线教师都没有办公室主持的填，参与的不用。
一般有国家基金的在研项目填，厅的也可不填，影响不大。
在个人简历中、研究背景中介绍
那就不用写说明了
应该是吧
我觉得不超过三点吧
我写了9000多字，带参考文献！祝你好运！
可以不提
有好的想法但没有基础可以考虑报青年基金，青年基金就贵在创新的想法。
只有研究生才有劳务费。
我周围很多博士后中的。面上、青基、小额支助的都有。
基本上出站的时候不能带走，钱给老板，结题任务交给合作导师。自己只得名。
少数跟导师和单位关系特好的，可以带走到新单位。
你的设站单位不让报，我觉得有些不可理解，不知道这单位是不是太牛了，丝毫不介意拿国基的数量？不然的话，多一个人多一份力有何不好呢？又不要花单位的钱还能为单位做贡献。
[]
顶一下lz，同问。
写得太简略了怕说不清楚，写的太详细了就把idea和盘托出了，很难把握。
可以写的，增加一个个人的经历
有可能！
有的函审专家并不负责人
坛子里有人就说过，他的老板10几份标书一天搞定
拿到就看看你是什么学校的，你发了哪些文章
一般是不可以的，可以稍微改下
不限项
这些都是必须的的啦！
“路在脚下”
-------要跑啊，可惜一般人无“路”可跑！那就只好立足把本子写好洛！
学生也不用全写上吧，7个好像有点多了。同样纠结中
肯定算在内的，不用怀疑了。
可以的，指南上说了的啊
青基一般就写申请人自己吧
这个不好说，要看专业的，工作量光看条数不准确吧。
如果你是教授，可以没有教授；
如果你是副教授，最好不要有教授。
主要成员要介绍一下
尽管有的学校内部给副教授待遇，但只有讲师证书就只能是中级职称
可以了啊
有必要！
即使不中，你可参考评审意见，也许有点价值。
基金其实也要靠运气。
就当买一次彩票算了！当然，你实在不愿意买彩票。。。。。
已发表了，还算创新？楼主可在以发表的基础上提炼。如2楼所说的。
呵呵，我现在也需要模板
还没写的这个地方呢，关注中！
主持和参与都在3项内，为什么不可以呢？
第一个
这个很黑!是邪教总部组织各黑社会帮会实施的.如想申请,先参加黑社会帮会组织,再由总舵主和堂主协商能否接纳你为其喽罗,你再为总舵主和堂主无偿卖命,然后遇到大买卖就可以论功行赏分你一些,你就算申请成了.整个运作从"酝酿指南----情报侦察----加入何路黑社会帮会组织---搞定邪教科技部---各路评委魔头---邪教总部",各个黑社会有一条龙服务(中介人或公司),只要你肯出钱并有一定的功力。一般是各路黑社会达成妥协，如偶尔个别黑社会火拼后,邪教总部安然无恙,如有必要，仅牺牲中介或小喽罗.个人力量很有限,一般是组织出面讨价还价，情报（外办）---公关（开发办或科技处）---写作（科研者）分头行动.
[]
“本人”是指申请人
貌似属于应用方面的研究，不适合国基呢。
当然可以哦
没有。在XP和WINDOWS7下都安装使用正常
今年平均是25万吧？当然管理学部没这么多，反正申请多些最后也只会给一部分。
重庆市科委网站上已经可以查到了，我没过，郁闷中
没有主持的，可以不填
应该可以
不过是不是也算合作单位，需要盖章？
从自己比较优秀的地方开始写，起码硕士阶段吧
很早以前有这种可能，现在不会追加罗~
括号中有明确的说明:是申请人负责的自然基金完成情况.如果没有获得过资助可以写无.
有面上了，青年的就不太考虑了吧。
先分个币，然后告诉你，呵呵
有一些项目不需要一定列出，多了反倒不好，尤其是相关太紧密的
参与面上项目应该没什么问题，主持的话估计不行
能打动评委的很多可行性
推荐人需要，导师可以不用的。要盖法人章，有时候不大容易的。
面上70万，青基30万
当然可以
其实第二个没用
本子还是送到第一代码的评审专家那
最好选近5年的文献，要选更早的文献的话要选一些经典的
按照模板就行了，我个人以为。
讲师参加的全部清零了，要不你以前参加了三项那这三项不结题你就不能报了？
好像没有具体限制的
没必要写，用处不大
拟解决的关键科学问题是你研究内容的浓缩呀，拟解决的关键问题具有更高的概括性
我觉得还不错。挺好的。
报青年基金不影响，呵呵，只要你有能力就可以啊
顶一下啊！
不能，面上属于同一类，做为主申报人，一年只能申请一项，指南上有地
当然可以啊：
怎么打印出来的报告正文里页脚没有版本号，前面几页有，大家有这个现象吗
你的消息从何而来
没有上限一说，但有学部之分，例如生物学部要低点，而地学会高点。
如果老板实力比较硬，自己的本子也很不错，是可以考虑到35左右的，但是这种情况非常少。
换个题目，照楼主所述，应该可以的
中文以最新和项目最相关的写上几篇就够了，不必强调比例，祝福lz
不要把换口当做救星，除非你有特殊原因
这个主要是看主持人的实力
青年基金应该可以吧
如果是智能交通工程设计与实施方面的可以申报工程与材料学部；
如果是智能交通路径及算法设计方面的可以申报信息科学部；
如果是智能交通管理方面的可以申报管理科学部。
楼主，你已经很牛了。
顺便说。。。你有精力同时搞这么多研究吗？
传统意义上，面上项目四年，你写的是正确的；
然而对于一些联合基金，面上项目，年限有其自己的规定。
是的，去年是主持的话，今年不可申报，来年也不可，直到结题后才可再次申报。
参与的不要紧
个人感觉参考文献太多了，喧宾夺主
喜欢金币的话，请看：
如何快速获得金币：
（快速得金币）
（快速得金币）
（快速得金币）
请问楼上，如果是研究报告字数多少合适，多谢。
呵呵，现在好像没有哪个专家和部门专门给你统计每个学生一年到底工作多少个月，是否累计超过12个月！
随便点写，没有事，基金委的同志都说了，中级以下随便写，没人会去统计的，更何况学生乎！
对基金申报有帮助的当然要写。
打印页码范围输入最后一页页码，ok！
主持和参加过，也写上吧，
至少是：填上总比空白好！反正标书也没写清楚！
呵呵！新年快乐！
我有一个EPI啊，不知为何有时显示，多数时间不显示，好奇怪啊
青年基金不用查新，专家都不是傻子
青年基金可以只写负责人的简历，不需要写成员的简历。
其他项目要给出所有人的简历。
当然，青年基金也可以都给出每个人的简历。没有问题。
加上吧，有外单位参入一般会好一些
如何通过科学设计达到制备新型复合材料，就是其中的科学问题。
我也好几天没下载了，也在等待了，不要急
那就照着60万写呗，经费多还不好，相应研究内容增加一些不就是了确保电子版与打印版一致!
只要人员信息及研究时间月数不变化，是可以提前打印的。
这样方便研究队伍有多个依托单位的签字盖章啊
低级别的基本不需写。一般只你主持的国家级项目（例如国基、863、973等项目）完成情况。
看起来有点多，不过主要还是看内容，祝福楼主
仅仅按照题目去搜索估计没有几个能有研究现状的。
关键是要看你的研究内容及研究目标，对照一下肯定可以找到相关的研究。
有博士论文肯定就有相关的期刊论文，怎么会没有呢？
如果你的同事在职在外单位读博士，你要将他写成博士研究正在读的话，那么你的同事就是外单位的人，他的依托单位就不是你们单位了。就得别的单位科技处盖章了。
这种自由职业者没有身份，作为课题组正式成员不合适，应该拿掉
这样的人员配备是有问题的，就像别人指出过的，谁是动手做实验的？要那么多副教授参与干什么？副教授可以独立申请基金为什么不去申请？有一个副教授协助指导一下学生就足够了。
请求撤回金币。谢谢。
这个很难说啊。按理说。不应该超过，既然你已经超过了。说明就没有什么问题嘛。
一个月也可以同时从事多个项目的研究嘛，这样说，你写50个月也是可以的嘛。呵呵
讲师好些吧。毕竟是一个工作岗位。
我也想提前1年结项，2011年5月份是期中检查，我想得到期中检查后，在2011年11－12月分结项（项目要求是2012年12月前结项），不知道可不可以？
那就可能是，立项依据不全面，写的不好
关键问题写的不好。
创新点没有提炼好
研究内容没有把握好。
呵呵呵
技术路线不可行
只要研究有创新之处和独到之处，不与别人的研究撞车，应该没有问题的啊。
你想啊。杂交水稻，袁隆平是权威，中国还是有很多单位和人员都在做杂交水稻嘛
看了几个以前的成功的面上基金标本，人家可是什么都没写的。
1。既然在读博学校管理，做好让导师参与。
2。明年可以申请，但中的可能性几乎为0
不算，就是论文、专著和研究报告
同意函不需要，需要有两份推荐信
劳务费通常要求小于15%。管理费为5%
超过了不行的，你在“检查保护”的时候，如果比例超过了。无法完成“检查保护”的啊。
没听说，应该是不用的
这是一定的啊。参与人员的单位也是依托单位，也需要盖章。
每年仿佛都有很多因为参与人员依托单位没有盖章的本子被初筛给弄死了。
小心啊。
这个问题问的，感觉有点傻。
全A都有不中的，没C和D就能肯定中？
要会评，要砍掉一些，这些都不是定量指标，既有随意性（有人挺、黑，那就没法按常理去想），又有相对性（PK，看的是相对实力）。
我总觉得研究方案只能是一个轮廓。细节陈述只能是研究成果的事情了，尚未支持，何来成果？
手头本专业成功的范例只有一份，从他的内容来看，研究方案也只是个轮廓，但是被支持了；
创新够不够自己心里应该有数啊，比如我，前年写的时候自己感觉都有点异想天开了，但最后一个评审人说“没什么创新，建议不予支持”。去年写的时候并未增加创新点，但更改了一半的研究内容，4个评审人，3个建议支持，仍旧最后一个评审人，“概念混淆，建议不予支持”。搞得我现在都阴影重重的。
你还是很年轻的，32就是副教授了，我32还是讲师，第一次报啊，硕士估计比较困难。博士就好了。
可以的，但一般研究内容要突出自己的工作，尽量少引用
[]
国外博士后在政策上是不算的，我的亲身经历。
但是如果做过博士后，在履历上会好些。
用于直接参加项目研究的研究生、博士后人员的劳务费用。
只能对这两类人员支付劳务费，其他人员（如课题组成员、临时工
等）均不可以。备注中应写明人数、发放标准及发放次数。
30wan
坛子里恨得啊
而且分类也比较多
国家自然科学基金可以的
如果一作paper少就列上二作吧，如果一作多，二作就算了吧
本人获准的申请书上就有这样的情况。
不提在职博士的事情，只是硕士讲师就可以了。
从今年开始，青年和面上属不同类型
这个还是要实事求是点好，该怎么写就怎么写
这种在同一申报口连中的情况是有的，我身边的同事就是，而且不只一例
你可以在国内外研究现状里提到这个人的工作，然后指出他的不足之处，阐述你的方法能更加清晰的揭示研究对象的本质和机理，应该也是创新点。
英文摘要申请时不需要。
如果申请成功获得批准立项，填计划书的时候才需要提供英文摘要。
如果今年二月份提交结题报告，那么你可以参与两项
我觉得合理
最好写上比如参加国际会议
没人知道吗？
只要符合申报条件，自己又有精力去写去做，就应该积极争取！
通讯评审专家不分面上和青年基金，我每年收到的委托评审两种申请书都有，但评审标准不同。
我就是这么写的，可以写参加国际会议！
敬请关注，不吝赐教啊
那倒不是，只要你的材料写得好，有可行性，有很大的利润空间就很有可能中！！
行间距20磅可以的，主要是注意排版，没有看起来排版都合理、漂亮，没有必要固定间距，完全的固定间距排版肯定有没有，段落之间的距离要拉开，要清楚。关于说明文字，见过各式各样的，有删的、也有没删的，都没有影响，完全是个人风格了
多少研究内容和多少创新点没有关系，关键是创新的程度，一般来说突破性或很新颖的创新1个就够了，像你说的3个、4个，很可能都比较一般，在很多专家眼里要么算不上创新，要么重点不突出；研究内容是为系统地完成你的项目和创新性服务的，要根据你研究的目标而定，而不是先定了有几个研究内容再写标书的
查查每年都有哪些学术活动吧
继续关注,并增加问题,如果国外人员是在读博士呢?
个人意见：会议差旅费太多，建议不超过20％，出版文献费建议不超过25％
多得很，只要是中过基金的人都是专家库中的人选。
青基还是看中个人的IDEA，不过高级职称最好还是有1-2个
我和你一样，呵呵。把controlpanel里面的语言设置一下就好了。
一般都主持加参与加起来都会超过12个月的...
我认为根本没必要引用中文文献，最好你引用的文献都是CNS。
可以啊，但是看在读博士和你是一个单位不？不是同一个单位，那只能写现在就读的单位了。当然可以写了，只要人家愿意！
以基金委的规定为准。单位的土规定没用
需要导师同意,两名高级职称的推荐信
无所谓,把所有与人的项目,论文放一起也可以.每个参与人单独列出也可以,看你的
这个没有限制吧,对申请有利的都可以写.文章的话,最好no1的,质量高的,不一定全部都写上.
很简单，检索一下那人的论文、专著、专利、软家著作权、获奖等成果，找出他/她研究的漏洞或者不足，然后针对这些不足，写你的申请书
你先查一下文献看是否有这方面的研究，一种情况是已经有经验公式或者实验数据求知这个第三类对流换热系数；还有一种情况就是你实验去测量，然后实验数据和理论计算比较，这个应该比较容易实现。供你参考。
不要删，删这个干什么呀
很多人就按照15%的限写的！取个整！没问题！
信息不了解，理工科没有SCI说不过去啊
最好不要挂快退休的，没好处的，除非是大大牛！
那个水印是自己检查保护后出现的,还是电子版上传基金委后返回给申请者的本子上才会有的?
先构思，然后集中看文献，然后再构思，然后写，边写边改，直至完成
3月20号
从我们学校中标的情况来看，合作比不合作的效果要好。
不包括参考文献
中级职称若是博士毕业好像可以报吧？我没有打击你的意思。
不知道，没发现这个问题，挺有意思，值得研究一下1
当你问“没有基金我怎么做科研？”，这时说明你需要申请基金了。
按照实际情况配置啊，要在经费申请表及申请说明中标注清楚。
直接写回避的专家名字即可，不过基金委的不知道考虑不考虑，就不知道了，现在这个世道简直是乱的很。跟你讲，现在竟然三个专家审稿意见都可以，都被毙了，我一个同事。。。。桌面没评委。。。。
据说5-7人较合适，不过我今年可能要写到10个人，不知合适不！请各位提建议！先感谢了，祝大家兔年大发！！
地区基金不了解。团队可以报面上了
“听说基金的经费只有少部分可以用来购买设备”不值得郁闷
没钱买才郁闷
一般都从大学开始写，不过也无所谓
这个问题讨论很久了没有什么办法好像
同问，期待热心人回复。
很难搞到
如果你的研究队伍里面没有合作单位的人员，只有你们同一个单位的人员，就意味着没有合作单位参加，当然不需要合作单位盖章了。
自然基金不需要查新，当然就不需要附查新报告了。
通常只有立项依据里面有引用文献的，当然只有立项依据有参考文献了。
也没有什么副属性问题，最好参加人员不要被限项，未签字等主观因素影响就可以了
当然还是先报一个本子好，因为如果两个本子同时送到一个专家的手里还是有可能的
写的详细和不详细都可以，这是一个度的问题，详细了。怕别人剽窃你的思想。不详细，怕别人提出疑问。如果你有前期工作，详细点也无所谓了。
也没有中过基金，个人这几年倒是很关注基金，所以才说说，大年三十了，还在坚持，春节愉快啊。
哈哈
这个问题确实很模糊!
不过对高级职称可能会严格些，中级及以下好些，除非评审专家硬是去基金委网站上查着玩也没有招，呵呵！
个人理解：此协作费与划拨给合作单位的部分经费不是一回事。
想将研究内容，创新点，参考文献等部分内容逐条排列，这样申请书格式会显得清晰一些，方便阅读。
但发现word中的“项目符号和编号”是灰色的，无法编辑。不知道如何操作才好。好像往年都可以编辑的。
先谢过!
呵呵，是存在问题啊
感觉没有必要把教授弄那么多，有一个就够了！把研究生增加，都知道实际干事的都是研究生和博士研究生。
我写的是2-3年。
一般20页左右，公式好象不太必要写，因为你写的公式好象评委应该知道，不然也就不会是评委了。把道理说清楚就行了，多看看别人成功的本子。多下载一些，下载个几十篇，然后仔细研究一下如何写。有交叉很正常吧
操，在国基网上，连个课题的摘要都不让查，真是无语，难道都是国家机密！垃圾！
的确存在问题啊啊
怎么样写的都有  一般开始要从大方向简单介绍下你所做项目的意义  然后结尾还要写下具体的研究意义  怎么写的都有  只要读起来逻辑比较清晰就好
什么意思？用千人计划代替长江学者了？
2011国基申请书申请书撰写提纲尽量不要删除，并且按照提纲要求的内容去撰写，层次清晰，结构完整。撰写内容时，文字字号宜用小四号，行间距1.5倍。
换换其他方法
一般最少是3个月
不可能所有研究都完全想好之后再申请的哦，特别是基础研究，前面的路该怎么走谁也不清楚的，祝福好运~~~
没有必要。你交上去也只是在基金委存档，不会发给专家看
现在杰青评审更重视回国后独立的工作。
这个还是有差别的，如果没差别就不用要求写啦，哈哈
研究方案和研究路线要互相呼应的，方案中提出的内容要在路线中体现出来。
1个强点的副高和研究生即可，正高谁都知道不干活，是摆设
晕，你在原来高校是什么职称就是什么职称了．如果是中级，申请国基还要导师同意，另外两个正高的相关人员推荐；如果是副教授，应该只要导师同意就可以了．职称与你是不是博士生没有关系的．
1.从理论上说明你的方案是可行的；
2.从你的预研究成果说明是可行的；
3.从你团队的组成说明是可以完成的；
4.从学科组的条件说明是由能力完成的。
09年中过青基还可在化学部申，关键是看自己的研究情况怎么样，要是有好文章中的几率还是比较大的
原则上可以啊。你的面上都中了，相信青基也没有问题。
相似的话就很难了，最好题目上能反映区别
关键还是看本子写得如何，写了可能还有机会，不写是一点机会都没有
就我目前的理解：没有限制。
我也是同样的问题，每次都要启动宏，我用的office07
知道了又有何用？知道结果就行了，祝福好运~~~
谈定，说是3月份出结果。
网上申报，登录ISIS系统在线申报
科研业务费---其他5~8%
个人认为写写你的工作，参与什么方面
俺也想知道。
仔细看看说明，红字自动消失的
重新下载安装即可
可以直接写明白，参考例子：1937年，鬼子们进了中原[1]......
标准格式无论参照国外的格式还是国内的格式，宜采取行文统一、格式规范的形式。
小四宋体？小四楷体？小四仿宋？
还要看您的职称吧，讲师貌似只能做主持人申请一项：）
那根据“活不单行，福无双至”，估计你这个也得挂啊，
要是中了，告诉我一下？
是你理解错了
主要就是要把引用的都标上
没有直接引用的文献属于非重要文献
不标
呵呵，如果你肯定会送到他手里，直接跟他联系一下不就得啦，趁过年正好拜个年~~~
如果是对头，那这种情况肯定要回避嘛
Bestwishes.其实应该找两个方向申报。
借鉴前人基础很好啊，但要有创新的部分
同问。。因为参加者的在研项目多少有点关联。
同问。青基ing。很多问题困扰中。
无限制。但不能带你太多，否则评完副高，别人又没结题对你再报限项了
包括参考文献，一般在30-40篇
要看是什么学校了，如果是名校，一个副教授也可以申请
你们都被楼主给娱乐了，今年春晚我投你一票，你本山还是冯巩啊
如果论文录用了，是国际期刊，一般都有DOI的，你把这个附上去，应该没有问题的。反正我去年就是这么写的。
今年的申报书根据项目类别自动生成撰写提纲，我注意了一下，青年项目只要写申请人的简历，而面上项目要写申请人和课题组主要成员的简历。
没有问题，我当时承担的青年基金就有合作单位
可能不太行，因为是工作未满三年。不管如何，可以去试一试，如果不行会打回来的。
我也想知道，大师来解答一下吧
当然依托大单位。跨学部申请影响肯定存在
专家当然看本子，也会考虑你们学校和学院的实力。
毕竟跨行申报，是在抢别人本行的饭碗
国际交流费=15%，劳务费=15%，管理费5%.
感谢给我PM的TX，不知道怎么给你们金币奖励？
真是你依靠的就加，否则占用人家指标，对你也不见得有多大帮助
千人计划的人有多少时间参与你的项目？？
差不多了，如果多一个博士就好了！
宋体、小四号、1.5倍行距，绝对要控制在3页以内，参考文献另算，要小于25条
你不写好像也查得到吧~
你把旧版的删掉就可以了！祝你好运！
不能删除，明文规定的饿
不需要，提交结题报告的时候，写上实际参与课题的人，已结题成员为准！
我老板当年申请的时候就是这么干的
2010年的是8月20日左右。
我把括号里面的删了，提纲标题没有删！个人认为这样不占版面！也不知道合理否！
依托单位是最后给你上报基金的单位，申请成功后帐户也建立在该单位，如果你是企业单位的人员，一定要和依托单位沟通好，参与者则不受此限制。
你这是自动顺序编号，word自定的编号，可以去掉，或者在编号工具菜单里选择用自己习惯的编号方式，也可以自定义！！！稍微研究一下就能搞定！！！
这么早就写完了基金？很快啊！！！祝好运！！！
针对评审意见，
以及当前本学科的发展前沿进行修改
平时研究中的体会也很重要。比如发现了应该存在规律，但是规律到底是什么样还没找到
看了别人的申请书，有超过３５岁以上的。只要申请者的条件符合就行，参与者不受年龄的限制。
每人每次只能报一项自然基金，不论是青年基金还是面上，不可能同时申请。
你自己，八个月以上；其它老师，六个月左右；研究生，10个月，
我准备写一位教授，一位讲师，5为硕士研究生，外加我，讲师。不知道合理不？
应该是单件，
弱智吧！输入资助类别就会自动生成提纲
我看别人去年写的怎么没有这一段红色的字呢？
我的也有，不知道怎么办
不是8000字以内就行吗？
（2）能源动力费：8感觉是不是高了点？
出版物、文献、信息传播费可以再多点
个人意见
摘要就和发表文章的摘要一样，介绍大概研究背景，研究内容，预计达到的效果等
只要不超项就大胆的报吧，祝你成功
对于Vista操作系统，第一次安装时，在"用户帐户控制"时选择允许，如果第一次没有选择，可以再次运行该firstrun.exe程序。如果当前用户不是系统管理员，还需要输入管理员的密码
怎么没有人回复啊？
自己顶
我见过有PRL，PRA，还有JPC等多篇论文的第一次报青基未中。
最好简练一点，但是长，你自己写的很好，也影响不大！
最好不要，科研是需要团队的。
建议撤掉一副高或一讲师，增加两博士生...
不需要吧！关键科学问题与关键技术都是陈述性质的，如何解决在技术方案中阐述，可行不可行在可行性论证里说明的！如果很明确可以解决，那就不能算是一个关键科学问题了，是存在这样一个问题，然后如何解决，能不能解决。
你把别人加为参与人,要让别人知道啊,否则很容易的超项的,结果是两个人的申请都要被拿下来的
可以参与，以个人名义，不需要单位盖章，最后附一张纸要他签名，表示他知情，同意参与并愿意履行参与人义务
省科技厅的各类项目都可以报，基金要单位注册才行，但企业一般不报基金的，报科技厅的很多，经费也多。
这个没有个先后之分，先做哪个都可以，平行做也可以的撒只有一句话的语显评然是编辑过的。
有些评委措词非常的不尊重申请者，为避免由此产生的不快，大多数没获得支持的申请者看到的评语，都是相当客气的，好话居多；相反，如果获得支持了，反而容易拿到最真实的评语
同问，是明年的问题，也先问一下。
工作基础一般是通过论文来呈现的
今年国家自然科学基金项目申请书中专门有一项介绍申请人及主要成员的在研项目的，不知道是否仅仅指在研的国家项目？我去年获得教育部项目，不过与申报的国基项目内容不同，是否要写上去呀？
我感觉不会有啥影响，越多越好！哈哈
其实就是有意义、创新、可行性，这三个方面！
常规的文献格式就可以了，排版清晰
青年基金不是很重视这个,但是你写研究基础的时候可以把你老板的雄厚实力展现一下,呵呵
找准你想要解决的问题的关键词，描述出本子中想要解决的最重要的问题
我也觉得啊,加参考文献就两三页
也太精练了吧
反正我看过数学的本子,要想把问题的背景说清楚,不加参考文献也要三页多的.
不过,也可能学科之间有区别吧
我问的几个大牛都说yes
对青基不同学部评审人员多少不同,有三个的也有五个的,这个要思量后投
帮顶，同问此种情况
很多人都在说面上今年可能会更难,估计申请人数会有所增加吧,尤其是一些已经拿到项目的牛人们可以再申请了,这样即使像基金委讲的资助率不变,其实难度是增加了.
不用
应该不会错的，我们学校专门说的！
[12]张长胜,孙吉贵,杨轻云,等.一种求解车间调度的混合算法[J].自动化学报,2009,Vol.35(3):332-336.  我这么写的
对于一些权威期刊的近期review引用没有问题，表明课题研究进展.
不用，我们这里的博士讲师都没有推荐呀。
我们学校科技处介绍今年的基金申请的时候提到这个网站，说是可以通过这个网站检索个人是不是限项。而且今年的结题报告NSFC网站上也建议成果收集是通过这个网站来收集。看架势应该和基金委有关系吧。
当然要写，实验方案都是预想的啊，实际可以根据情况更改啊！
申请代码很重要，决定了你的标书在哪个学部哪个学科。
写错了，送到外行手里评审就惨了~
一般都是基础研究的。
基础研究是对新知识、新理论、新原理的探索，其成果不但能扩大科学理论领域，提高应用研究的基础水平，而且对于技术科学、应用科学和生产的发展具有不可估量的作用。
所谓应用基础研究是指那些方向已经比较明确、利用其成果可在较短期间内取得工业技术突破的基础性研究。
目标就是你所有研究内容完成之后想实现达到的目标，比如，你的研究内容是垒砖头、搭窗户，那么研究目标就是盖房子
不需要推荐信，确定以及肯定
不是我一个人，我看过几个本子，最少5个人，我现在就只能拉4个。
急,同问,天元也算国家级的,就是钱太少
觉得原材料/试剂/药品购置费可以调低点，测试/分析费再高点，出版物那个也可以再高点。劳务费你是严格按照15%，建议可以低点，比如3w.
个人意见啊
没有的，按照常规标注就行了撒
同问有谁能发个样本谢谢
时间不是主要问题。
这个成果已经很好了，很多结题的项目也没有发表这么多文章。没问题，大胆申请
没有，高级，副高级有1-2还是可以de
主要青年人为主。
那个不好查吧，应该算保密？
红字不可删除。
图表可先在word文件里写好再导入。
仔细看指南，呵呵
根据国家社科基金的相关规定，是不可以的
所有人都介绍，突出他们在你研究里必不可少的优点
可以，要两个专家推荐信！
研究内容最好实在具体一些，一般3-4个已经差不多了。如果工作量大，分工明确，5项也可以
可以
教授参加这样多？自己不申请？
难道牛人都回家过节了？
一般不会直接拉过去
青基好像更看重的是研究的设计和研究价值，前期研究基础不是最重要的
不可以，在申请时没有结题就算在研，不能超过三项（包括主持和前三）。
我觉的不能!
写好一点吧，毕竟你有承担项目的经验。但是要注意：你申请基金研究的内容必须是比现在承担项目的更进一步！相同研究内容不好啊！
天元对于梯队没有什么要求
有没有外单位的老师都可以
正好还有，你试试看
填写吧，偶去年填了。如果能在逻辑上表现出研究的传承关系，还能增添印象分。
你检查保护一下就知道啦
我知道的是在职的不需要合作导师同意即可申请，而且合作导师也不管
如果是全脱产的话不清楚
资助率基本不变
可以吧，这个应该属于材料费吧。
是不是类似与化学与化学工程的区别？
我们同事也有没有到的。我是10年的，全部到位
新教师5万
博导  10万
怎么就不可以用公式，有时候公式比文字更有说服力
怎么说怎么来吧！别因为这个阴沟翻船！新手，不懂……
上下浮动不宜超过500不会有问题。但写的过程中你会发现，超过之会排版会非常挤，因为活页去掉评审表你只能写三页。
删除点吧，不然评委看着都烦。言简意赅
直接填已完成国家自然科学基金项目（2008.01～2010.12）
关系不大
这种情况很难批的，研究队伍有问题
这个可不能写
连电脑也在经费中列支，影响很不好
可买不可写
每年额度都不一样，前年3万，去年4～5万，所以随便写吧，只要别太离谱就行，至于每年拨款额数，没什么意思，这个中的人说了不算，还是随便写，就是第一年多点，后面逐步减少就是了。
肯定要！
问题是：合作单位没有固定人员，非常不妥！
建议增加一个合作单位的讲师，或者去掉合作单位。
写的页数多的用5号，写的少的用小4
我觉得放在附件比较好吧
有的，到学校科技处去问
没有问题，如果有用的话
我见过青基合作成功的范例
如果是保密内容就不行。
重大研究计划分两类：培育项目，额度和面上差不多；重点支持项目，额度和重点项目差不多
可以的吧，只要申请单位人所属单位是山东的就行。
侧重实验研究的项目，第一个更好；侧重理论的项目，第二个。
足够了。最近我校邀请到国基委武维华院士来做报告。院士指导说：一个几十万的面上项目其实只需要一个博士或高职，2-3个研究生加一个测试员即可，没必要用挂有虚名的人。依楼主的人员配备，最好把一个博士换成教授，或干脆去掉。
祝楼主能够申报成功！
国际合作和交流
差旅费没有具体规定，不适宜列太多；
其他似乎不包括市内交通费
礼品肯定不能写。
专家咨询费和酬金不清楚，似乎难度也较大。属于劳务费范畴？
有的在中了后，可以重新更改经费计划的
同问，也发一份给我，谢谢！
是他对你匿名，你对他不匿名。想想你的申请人简介不就知道了嘛
其实对于我们这些没背景没关系的小虫子来说，双盲才是最好的
学生不用，用一张纸写好合作事宜，签好名给你寄过来就行了。或者扫描房子申请书里，教师的情况不清楚，估计可以申请联合基金？
意义都不大。主要是将立项依据写好，写清科学问题和创新性，否则还没看到个人简历就pass了，你也没机会展示自己了。
将4个硕士生中的2个换成博士生！注意均匀分布！
1，2没问题
3，起码的礼貌问题，要给老板打招呼
做人参加人是没有问题，作为申请人是不行滴
天哪！这个项目早在5月份就公示了，我们现在钱都花了一半了，你还在这里问这个？难道这几个月你去了国外？还是你其实想问2011年的项目何时申请呢？
主要的重要的写一两篇，不宜过多，不然会认为你已经完成，最好有一些实验数据而没有发表
研究履历是写与本研究相近的论文，但不是你申请的这个研究的
个人理解
你这叫研究内容，不叫创新。
别人没做过，并且有意义，这叫创新。打个比方，别人在老鼠里做过了，你再换个兔子，创新性太低，但是如果换成了植物，就可以。
选择了资助类别后，提纲就自动有了，不能删
好好看指南就知道了，呵呵
第一页红字通过检查保护后自动删除
正文页红字不能删除吧
不需要。
是给单位科研管理人员用的
具有博士学位就不需要找专家推荐了
很强的队伍了，呵呵
签名就可以，
盖个章也不要紧
那项目仅仅指国家自然基金，还是省部级，厅级项目都要写？
你自己有研究生吗，打到他卡里
然后让他给你取出来
少给他点好处LZ写成院士岂不是更好看
太笼统！你目前什么职称？主持或已经参与几项？
请问在哪里写回避专家名字？
写清楚划分的原则，说明白这种问题已经在合作协议中做了规定，然后说清楚如何分配成果。出现的问题，可以首先通过协商解决，如果不能，通过贸易商会的仲裁解决。
这年头博士太泛滥，博士不见得水平有多高，华罗庚还是初中学历呢，有创新有新意，这才是基金的本意，要大胆和勇敢，我看好你奥！呵呵
这个是不用太在意
只是说你申请一个，参加很多个，本子如果都到一个专家手中了，会觉得你不踏实
很支持偏向临床的基础，纯基础的难申请呢！
呵呵，还是介绍一下自己的成员吧
盖法人单位公章
时间如何分配~~~需要考虑
每次我准备的时间包括，理清初步思路（要报什么内容），查询和阅读文献、写作、修改。全部时间不少于2.5个月。
12月的时间，你如何分配~~~~
貌似讲师只能主持一项吧
LZ的安排并无不妥，评审专家都知道你的那两个高级是凑人的，呵呵
青基的讲师啊，是博士吧？
写吧，说明你有一定基础
863和973是科技部的，省基金时各个省的，相互之间根本没关系；
如果是在同一年申请的项目和别人的申请重复了，你们的本子肯定不一样，所以有可能都中；
当然，如果你的内容和别人以前的相似，那只能说明你自己对国内的研究动态不了解，即使本子不一样，中的可能也比较小
申报经费为最低值并不会增加中标率
写个平均数60万就行了
可以，那是你们学校的事情
只要不是参与的太多，时间上不好安排，没什么不好的。
讲师不限项。
真有趣，呵呵。
你当基金委信息中心的人都是傻子啊？
还是继续社科吧，社科自科风格不同的。
关键还是看你的研究方向和研究内容了。如果理论性足够强，应该可以的。
当然可以，只要不超项
应该不会，除非内容接近
有专门的查新机构，付费的
300-600都有
在网上搜一搜就能找到
是得，祝你好运！
没有这种说法。实力+人脉+运气！
青年基金的年龄限制是＜35
杰出青年＜45
我目前还未见那位在35岁前拿过杰出青年
去国家自然科学基金网站的ISIS进行项目检索！
才想起来，没回国只有依托单位的只能申请青年基金和面上两种类型。多此一问了。
先安心过你吧。等年后了
立项依据的文字大约2000-3000字（不包括文献）就足够了关键是要凝练太长了评审也哪得看
没有统一的标准
加参考文献，4业多吧
应该很吧，中知网也是一种信息。
有单个人申请并成功的！
现在可以报劳务费，大家可以好好利用。
这个很体现水平的
分析看你水平了。前几年没有资助，说明这个方面不热？有资助，那你课题重复了。
这个分析好还好说。分析不好，对本子有负面影响
部分反馈结果中会有专家投票末过半数之类的话,这可能是依据之一吧.也有是会上透漏给你的消息.
我也想知道楼主问题的答案，帮顶！
这有啥不可以。有的人想写，还没东西呢。
不要搞教授了，境外的更加不着边了，碰到评审人肯定枪毙掉
楼主和我的问题差不多，我的做法是提一下，但不要过多的写，避免重复资助的嫌疑，祝你好运！
呵呵楼主的情况和我差不多也是教授1  副教授1  我讲师是3个  其他有两个研究生  不过我报的是地区基金项目  希望能有所收获吧
没有也罢，我看过好多中的标书都没有中文参考文献。
不属于国外，但属于境外。
考虑了三个本子，有两个本子的第一部分的立项依据写好了。
正在考虑继续写哪个。
如果主持申报，就不能再参与了。我们单位发了纸的，没有电子，无法上传，
少了点把，兄弟太过务实了，适当务虚写，多加2个人把
为了减轻科技处工作人员送本子的负担，建议双面打印！
主要看本子质量吧，
有很多都是纯理论的
把经费预算表格的内容做细，例如购买硬件设备？？？元×？台；购买正版软件？？元。
字体大小随自己定，一般就是五号和小四，行距一般是1.5和1.25
可以啊；
1、各类型项目限项申请规定：申请人（不含主要参与者）同年只能申请1项同类型项目。
说明：即一个申请人同一年度只能以项目负责人身份申请1个面上项目，1个重点项目，1个青年基金项目等，只要是不同类型都可以申请，但注意第二条总数限制为3项。
2、申请和承担项目总数限为3项的规定：具有高级专业技术职务（职称）的人员，申请（包括申请人和主要参与者）和正在承担（包括负责人和主要参与者）以下类型项目总数合计限为3项：面上项目、重点项目、重大项目、重大研究计划项目（不包括集成项目和指导专家组调研项目）、联合基金项目（指同一名称联合基金项目）、青年科学基金项目、地区科学基金项目、国家杰出青年科学基金项目（申请时不限项）、国际（地区）合作研究项目、科学仪器基础研究专款项目、优秀国家重点实验室研究专项项目，以及资助期限超过1年的委主任基金项目、科学部主任基金项目等。
说明：即一个具有高级职称的研究人员在以上类型的未结题的项目内和本年度的申请书中名字只能出现3次。这样调整后具有高级职称的研究人员若没有参与或申请其他类型项目则承担或参与申请的面上项目数由原来的2项增加至3项。由于国家杰出青年科学基金项目申请时不限项，则若获得资助有可能同时出现在研项目4项的情况，按基金委说明需要2项项目结题后再允许申请新的项目。
3、作为负责人限获得1次资助的项目类型：青年科学基金项目、国家杰出青年科学基金项目。
供您参考
面上基金呢，国家自然基金之类不一定要有外单位的。
启动子是基因（gene）的一个组成部分，控制基因表达（转录）的起始时间和表达的程度。启动子（Promoters）就像“开关”，决定基因的活动。既然基因是成序列的核苷酸（nucleotides），那么启动子也应由核苷酸组成。启动子本身并不控制基因活动，而是通过与称为转录（transcription）因子的这种蛋白质（proteins）结合而控制基因活动的。转录因子就像一面“旗子”，指挥着酶（enzymes）(RNA聚合酶polymerases)的活动。这种酶指导着RNA复制。
_______________LZ说的是这种东西么？
以青年成员为主，最好有梯队~~~~
最好加一个年轻的副教授，人数控制在5-6人左右即可。
可能年龄超了
不超，中级参加不限！
在圈内有影响的当然要挂啦
一定要和你师兄的注意区别
不然对你不利
首页的红色检查保护之后可以消失，但正文的红色保护后不能消除！
两个东西都不一样，何必放一起呢？
我的已经45篇了!
我申请的时候，我自己是助研，再加上一个讲师，另外还有一个博士生，两个硕士生，拿到了。
我老婆申请的时候与我的配置一样，也拿到了。
所以我认为用教授实在是浪费名额
“可以超过12月/年，但别太过分”
某基金委处长的话
帮忙看看我的
主持人，讲师，在读博士
成员：教授一人，硕士研究生5人
申请青年基金
楼主威武！！
但是杰青不计入限项的说
肯定没问题呀  计算机和人工智能
到国家自然科学基金委网站去查。
我是12月初收到的，具体时间忘记了
错了，还可以申请。不管面上还是其他的，总共3项，3项可以都是面上。
看门路！硬两个人都过，没门路，只可能一个过，如果写的不好，那就一个过的可能性很小。
以前是第二次申请直接拿掉啊
前天基金委的人来学校交流，我提了这个问题。申请是没问题，不过根据历年经验，有的评委会对研究期间和延续性提出问题。这并不是基金委本意，是专家的意见，可能会影响专家最后对本子的决定。
建议以你的关键词在isis中检索，看看类似课题中标所在学部~~~~
不好，两者加起来超过1年，最好再少些，你是否太强了，竟同时申请两个
必须写。
但你可以简单说一下与本次申请项目的区别
第2个中的可能性大些。因为同方向的青年基金没有结题，一般不会再给。
第三方检测机构一般都是你们行业内部的，可以提前开个预备会，请他们给你提些修改建议或意见，按着改，肯定可以通过的。
不要的！！！一般是主持
中级职称主持的项目会带入高级职称，但参加的项目不带入高级职称，可以清零，俗称“既往不咎”。
朋友，你的想法很给力
本文来自:小木虫论坛
首页就好吧
你可以先开展工作，有了一定的基础再申报吧~~~~
不可以申请，必须是项目本身就是1年及以下
我看到过中标的青年基金写了98篇的
是啊
这一年是混乱的一年  肯定有许多人浑水摸鱼
有些不到35岁的高级职称，过去没申请过/或仅仅做过青年基金。这时，有的控制着资源和权势控制着圈子的人也包括想提拨接班人的人会使得楼主提到的或与之相似的人忽然之间一夜暴基金之富（得两项以上/甚至一个面上一个重点/甚至三项）
如果出现这种情况真是一种悲哀和不公正
[]
有人说了，好点的公司分给个人一部分，抠门的公司作为公司的了。可以啊，以个人名义参加。只要有他的签名同意参加的函就行了
这个问题太笼统了，你最好界定各范围。你所谓的不同的基金申请是什么？
帮你顶！
重在创新和基础，报了就有希望
不写是零靠谱，写了就靠谱。今年不中，还有明年，明年不中，还有后年，只要持续不放弃自己积累，很可能明年就花落你家。
竟然还是沙发？
我觉得在当前体制下申报省基金和国家基金研究的内容可以大致相同
但是在申报阶段  有一个已经申请立项了再申报就不合适了
即使在申报阶段最好这两个的题目也不要完全一致
主要看本子吧，目前在研的话不太容易中。有没有SCI、学历也很相关。
评上副教授后，讲师期间主持和参与的项目全部清零，不算数，基金委的人说的
不限项，但是最好一年不要工作24个月
申请面上项目胜算概率很大！
没有限制
没错！如果今年申请的和参加的都中了，就有3项了，在没有一项结题之前，不能再申请也不能再参加！
感觉有点悬，尤其摘要，重复率高估计就完蛋了。
主任基金应该不是主动申请的。
项目组成员主要以35岁以下为主。
如果有年轻副高，而且研究方向相同，建议加入。
这个不算的，我问过我们学校科研处的人。
第一申请人为项目主持人，其他人员为项目参与人
主要成员简历也必须详细写！
同求，散金币
基金委ISIS系统检索一下！
按照年度只输入项目主题词：就行了！
肯定不行啊，学科不一样啊！
不要太紧凑，专家每天看多份申请书，字太小会很累的，影响情绪后果很严重~~~
也没什么，好好说明一下就可以
我肯定地告诉你，申请者的个人信息不会屏蔽。或者说，即便屏蔽掉，和没有屏蔽也差不多。
我我我，我不知道该如何说。不过感觉谁更给力，就用谁把
申请基金不用花钱，无非花点时间。申请总比不申请好，就算不中，好歹也算骚扰一下基金委和专家吗。
基础研究，一般指侧重于探索和认识事物本质特征、运动规律及发展趋势的学理性研究。其特点是：意在阐明学理；属于学术理论研究；通常表现为提出概念、范畴及逻辑体系；重在回答“是什么”、“为什么”、“如何变化”；主要作用是推动理论创新和学科发展；具有思辨性和长远效应。
应用研究，一般指侧重于解决现实问题的对策性研究。其特点是：具有特定的实际目的或应用目标以及指向明确的应用范围和领域；属于问题对策研究；通常表现为指出问题、分析问题，提出解决问题的对策、路径和方法；重在回答“怎么办”；主要作用是解决经济社会发展中的具体问题；具有针对性、时效性和可操作性。
命题跟这有啥关系？
记得去年项目组成员里不含负责人~~~~
最好是直接下载申请书,在上面填写!
站内搜索，以批准号为关键字：
如果不是高级职称的话，可以不计项目的参与
建议往石油类靠一靠，因为人家非常注重你的研究团队和背景！
有何不可？
关于第一点，应该是可以继续申请
关于第二点，限项是包括参与，也就是说如果他不能主持，也就不能参与了
不是，协作费的支出是为了支付本单位不能进行的某些实验的费用，不是合作单位。在申请书上合作单位必须盖章确认，也是申请单位，协作单位没有这个要求！
申请人+主要参与者的简历；
虽然在B有会审评委，但是他能起作用是在你能通过函审有资格上会的情况下。一般如果你函审结果很好，全部B以上，还有1-2个A的话，不必二次会审，肯定会得到资助。会审是审那些综合评价介于B/C之间的本子的。
同问，不知道有在研社科基金的人能不能作为我的课题组成员？
看你的能力吧,如果是超好了,填个10\20篇都没有问题
该干嘛干嘛去！
国基写好了？
学生毕业了？
文献看完了？
别在网上等了，有消息自然会通知，不要搞得人心惶惶的！
应该算正在承担的，不过现在3项应该没啥问题了吧
啥项目啊
知道申请容易，关键是怎么参与进去啊
直接上国家科技奖励办公室网页就有
[]
同问,我也想知道
只要带名字，不管是否同一单位都在限项范围内，高级职称限3项，可以去基金委网站看申请指南
能。面上第四位数是7，地区是6
接着顶。
指南里没有说，我目前用的是1.5倍行距，小四字体，感觉这个应该不是基金的关键吧，关键还是idea
不计入的，可以放心申请。
楼主好像是武汉大学的？
他可以作为参加者，你参加的项目在承担项目一栏不必要说明
自然青年基金更好中一些吧，
博士基金更难一些，支持强度也更大
根据科技厅有关人员的说法，博士基金是介于青年和面上之间的这么一个项目
能同时主持两项已经很牛啊。膜拜
国基面上没老板支持也不一定不能中啊
如果你是高级职称可以的，如果是中级职称，限项规定不可以的。
你们单位还告诉初评结果啊，真好！
能，但要有两个教授推荐。
好像有人的导师接到本子了。
不影响，申请说明明确写了不能重复3次。
中级职称不可以，高级可以
没有影响，只有副高职称以上才考虑这个问题。
省部级基金、市级、开放实验室基金、横向......
你自己都在怀疑这个规定是否存在，叫别人怎么不质疑？
过去存在不代表今后肯定存在
过去不存在不代表今后不存在
应该可以的哦，祝福好运~~~
版面费、助研费、软件费、调研费等很多
见过，一个师弟去年直接拿了一个面上项目。
2010年的话，他刚30岁。
可以吧！反之好像不可了。
最好报无机化学
我一直认为，人员一定要根据申请书内容，依据实验所需的技术技能来安排，而且具有类似作用的专家安排1个就够啦，而且每个内容都要有相应的专家做，不能安排不相干的人去做，否则要出问题的。很多申请书人员安排很乱，就是感觉好像人越多，职称越高就显示实力更强一样，其实作用相反。
与他们关系不大，标书最重要---
可以有结余，但是建议不要太多~~~具体方法见管理条例
MS今年要用到反抄袭软件了，就看你的能不能被检索到
命中率比较高
完全可以，我是去年同时申请博后和青基，博后是青基本子里工作的一部分，然后博后中了二等，青基也中了
要有一个高级职称,另加一个讲师
自己解决了！
这个应该没问题吧，我的都把字体改了，关键要有那些项
今年限项，先从学校出去再说
基金委规定，中级职称，只要精力允许，参与是不受限的，也就是说没人去查你的时间投入！
此网页上有说明
平均25万，申报30万应该可以的
参考文献是国内外研究进展，不一定都是自己的，可以含自己的
已经收录有doi的可以列入，在审的建议列入前期基础或者可行性分析中
可以的，过年假期少打麻将少串门，闭关写标书
有能耐就上，干嘛要等，时不我待啊…………
以前看小木虫上有帖子，说一些基金委的官员认为面上项目虽然经费大幅度增长，但研究内容不用罗列过多，适当增加即可。可能需要做的更深入一些
仅供参考~~~
只有人看，没有人回啊。
浏览的人挺多，说明有同疑问的人很多啊应该不是，你可以查看历年已立的重点项目，是否与当年的申请指南完全一致。祝好运
如果是你准备做的，没有钱也做吧，就算是前期积累，为下一个项目做准备
况且还有一个市级的在研项目
1.是不是禁止了宏；
2.图片可能太大；
3.该用编辑栏
不用
30-40篇左右，并且多引用最新的研究报道
~~~~第一次发主题帖，不太会操作，都没人回应
参与多项好像都没有问题。
每项的参与时间适当减少一些
不好意思，不同行。。。帮顶
"在保证有足够的时间和精力参与项目研究工作的前提下，作为主要参与者申请或者承担各类型项目数量不限。"
应该没影响，可以报的。
没关系。可以加
可以申请博导基金，不能申请新教师基金
有。看指南吧。分什么领域了。
除了你的导师，其它相关的牛人一并多提！
涓嶈兘銆備腑绾у彧鑳戒竴椤广�
高级职称（包括副教授）主持的项目与参与者的项目共三项。
需要和导师商量吧具体看申报的项目的要求
申请注意
填表须知：
一、申请表所列项目必须实事求是，逐项认真填写，表达明确。
二、申请表在填写过程中，如果一次无法完成所有填写，只需暂时保存，不要提交，这样可以下次再填。
三、如果想申请被尽快处理，必须尽快填写完申请表，及时提交申请表。
四、此申请表共包括十步：简表，学术兼职，研究项目摘要，申请项目立论，研究目标，研究方法，已有成果，研究条件，学历，经费预算。
五、除需完成此网上申请外，还需要您寄以下附件到教育部留学服务中心回国事务处（地址：北京市海淀区学院路15号，邮编：100083  电话：010-82301016  传真：010-82303958）：
  1.博士学位证书复印件；2.留学回国证明复印件；3.单位意见表原件；4.身份证复印件。
六、您必须在2008年11月16日之前提交申请表。否则您的申请将过期。
项目名称：
第四步：研究项目摘要
此部分包括内容、意义和预期成果（限300字以内）。
第五步：项目立论依据
研究项目所涉及科学领域、国内外研究现状分析、存在的主要问题，本课题的学术思想及意义。
第六步：项目研究方案（一）
1.研究目标、研究内容和拟解决的关键问题。
第七步：项目研究方案（二）
2.拟采取的研究方法、技术路线、实验方案及可行性分析。
第八步：研究基础（一）
1.与本项目有关的研究工作积累和已取得的研究工作成绩。
第九步：研究基础（二）
2.已具备的实验条件，尚缺少的实验条件和拟解决的途径。
第十步：研究基础（三）
3.申请者学历（自大学开始）和研究工作简历，近期发表与本项目有关的主要论著目录和获得学术奖励情况。需附加两篇以上相关论文摘要。
统计学硕士点应该不行，要的是数学类专业硕士点（基础数学、概率论与数理统计、计算数学、应用数学、运筹学和控制论五个硕士点有一个就行）。统计学硕士点最后学位是经济学硕士吧，连理学硕士都不是，和数学差的太远了！
但是如果你们学校有数学硕士点，你自己的学院没有，估计可以用数学类题目（统计类题目）申请天元。
当然，最好是打电话给基金委问问。
申请人
，祝楼主高中啊！！！
最好有研究生。没有研究生没法列劳务费
现在973,863都是上千万了。不可混为一谈。
对个人来讲，当然是杰青、973/863首席重要。
对你申请有帮助就写上呗，现在能拉来一个博导助阵，不容易啊
863内定的比较多
对外申请的话估计没有实力或背景的话连申请的资格都没有
需要导师的推荐信＋2名专家推荐信，三个
以前是同一类型，现在不是了，这是我们科研处明确指出的。
所以，如果你是新疆广西等省的，35岁或者40岁以下的副高，如果没有在研的项目，今年可以申请青年、地区、面上三项
据说社科类的，好多不好重复的
上传以后下载pdf版打印就行了！
其实申请不下来基金的你挂名字应该对他是一件很好的事，起码在考核中你可以给开个一定资金的证明，但不一定非得给多少钱嘛，如果你有几个研究点，人家帮你完成了一部分，那当然得给了撒，不然谁帮你干哟
可以，完全没有问题。
国家自然科学基金委单位名单,只是申请国家自然基金系列项目的依托单位，你现在不是要让那个企业当合作单位吗，这个好像问题不大呀
如果哪家企业名头在业内确实很好，那对申请说不定会有帮助呢
我感觉挂导师的名对你只有益处，没有坏处，对于你导师来说却是少了一次别人挂名的机会。
应该没什么影响的哦，祝福好运~~~
好像是找几个专家，要有身份证号，签名，具体问财务处
青基的研究基础可以理解为一种能力实证，证明你具有承担该项目的能力~~~
那么，提供的证明材料最好与项目相关的~~~
但是友情提醒一点：不要过于依赖博士期间的工作，专家可能会认为你依赖性太强，所以你选择与老板不同的内容是明智之举。
当然要！
不一定指的是项目组成员，主要是说你在项目成果中的作用，祝你好运！
可以啊！我帮老板写的一个课题就是同时申请了国家的和省的！一个项目需要多项基金支持嘛，正常！
帮您顶一下，请大牛来回答，同问啊
只能申请其中1项
楼主想得也天真哦。
现在申请书上只有你一个的名字，以后再补上研究生的，你还以为是菜市场买菜哦。
建议你最好联系你将要去这个单位上的相关人员（你可不要说你一个都不认识，不然，你人在国外，你如何签名，如何交你的申请书到科技处？哪个招你进去的，你就可以先联系他），也许会有点帮助。
你要想面上项目，没有一定的人员队伍，就你一个人，还是劝你不要写了，浪费时间，浪费你的青春。
1.不算合作，直接写上就可以~~~单位只写到某某学校
2.总额度的5%，其余各项凑成整数；
3.没经验
4.文献不宜过多，要精还有近；
那首先要找与你学校或者专业相关的学科和代码。最好不要写不同学部
应该不算吧，从你副高开始算吧。
这方面不多。尤其是催化的更少---
电脑版本低了，要98版
应该报青年的，青年是着重提高资助率，地区是适当提高资助率。对于从未获得资助的人来说，先获得资助才是硬道理！
中科院的“分区”也不地道，还不如写上影响因子。
所谓的专家也不是对所有期刊都了解。
[]
个人觉得。25-30万比较合适，最好不要超过30万写
没有什么问题,放心.基金委也不在乎多5000元
2011年底－2012年初的时候写。
按照进展报告上面的撰写提纲写就行了。
可以的，除非你们三个项目都上了，这种可能性很低的！祝你好运！
老师是做那个方面的？多肽吗？
可以，但是两个单位都会扣管理费的
简历不用特别详细，大概就差不多。又不是找工作。
最好详细列明，有时候查到很麻烦。
当然重要的基金挂前面，比如自然基金
不好说，得根据本子的研究内容定
不行就只能写到参加的项目当中了，只要有过项目就证明有实力了
认真写就是。别无它法。竞争应该更加激烈
不知道帮您顶起来
可能是浏览器的编码问题，点“查看”-“编码”-“自动”试试看
楼主是岩土的，怎么考结构？可以考注册土木工程师。
基础的教程随便买一本就可以了，建筑书店很多。
主要是几门重要的课程复习好，比如数学，结构力学。
可以报，通知只是规定当年若你参加了别人的国家社科，则你不能再作为主持人申报当年的国家自然基金（以类似的题目）
已经很清楚了怎么郁闷阿
最好是来源于博士论文又高出博士论文
呵呵，我想要模板，现在研一
说的不是很清楚，要是该领域的创新就能算呗
2011年新版基金申请书已经将分项目填报要求直接注明了，以前申请需自己拷贝，当然，内容是可以编辑的。但最好不要用非常用的字体（宋、仿宋、楷体均可），我的就有一个基金在项目计划书填报中没注意，最后正式打印到基金委时字体难看
已查到相关规定，链接如下：
按照往年的经验，申请额度5万元左右，总体研究计划应该是分别列出每半年（或者一年）应该完成那些任务。
估计系统出问题了，或者正在录入数据
不是
是最后写完了才检查保护
呵呵，你对规则可能不太了解。管理学部额外规定：如果你申请社科就不能同时申请自科，如果你是自科或社科基金的负责人也不能再去申请对方新的项目。
以你的情况看，去申请一下国家社科青年基金吧，可能希望会大些。
申报后看看专家的意见，但是连续资助概率很小，根据专家的意见，为2012年做准备
累计的时间对象是某时间段吧，同时的时间对象是时间点吧。
应该是同时。
选有代表性的吧，特别是与你申请课题相关的
函评就是个问题吧，会撞车。
多列几个人，每个人不超过800就可以了。
我们学院去年申请青年基金四项，一个都没有中，申请地区项目的中了六项，你比较一下哪个难中．
你觉得你的材料有地域特色就可以报地区基金，我10年就是如此的。祝你成功。
最好不要超过，这也是人家不让过的原因之一。不过，很少有人注意这个！祝你好运！
同时也建议在不同的方向申请
版主给高亮哈。
1月1号才开始，你要交哪门子的报告？
关注一下！
尝试就有希望亚
影响不大，论文发在什么杂志上对这个影响不大，只要文章跟课题申请的方向吻合就好
一些老教授、已经拿到过基金的人员，也有少部分申请过的也可以进入专家库。
还有就是由单位或者单位里的牛人推荐，亦可成为函评专家！
肯定是不能申请，后期也是国家社科，除非你后期发了证，结了题
还是实事求是吧，没拿到博士学位前是硕士
不行吧，要是在职的在读博士生，好像可以。但需要导师同意，副高一下还需要两份推荐信
拉人的目的是加强前期成果。但关键的，还是你自己的前期成果！！尤其是那个支持你课题设计的前期研究成果！教授就别加了，谁相信你能使得动教授呢？反而给人拉大旗当虎皮的嫌疑。
呵呵，一个艰难的决定，为了从国家要钱，还是卸掉瑞星吧，阿弥陀佛！那个省份的，让别人如何回答你？
如果到元月份还没有通知你，就是没有中。或者可以电话你们科技处。
搞笑的是，明年的江西省自然基金和科技支撑计划的申报已经开始了，刚才问我们学校的科技处，居然还不知道上年度的结果，不晓得底下怎么搞了。
不可能这么快吧！
呵呵！还有些日子呢！
同意，但这样会很麻烦。
可以的，我就申请过，不过失败了
很多省2011年的申报工作提前到今年了
但是2010年没出来，到底报不报呢，这也说明快公布啦
介绍对你的研究有所帮助的人撒
6万吧，批下来，一般的是4万块钱，最多也就是5万
看你是什么职称了。如果是高级，应该可以。
我也面临同样的问题，无法抉择！
如果有这个就要注意额
没有关系，大部分都没有
是要学啊，多参加基金申请的交流会，多听听别人的经验，多让别人对本子提提意见。多听多想多悟多改，会迅速提高的。
为何无人答复？
此外，“不能删除提纲”，那么括号中的可删除吗？
1.    项目的立项依据（研究意义、国内外研究现状及发展动态分析，需结合科学研究发展趋势来论述科学意义；或结合国民经济和社会发展中迫切需要解决的关键科技问题来论述其应用前景。附主要参考文献目录）
就是一篇论文如果挂多个基金号，只有排序第一的基金号才有用
这个规定好像只有浙大讲过，其他学校没怎么提到，不知道是不是学校规定，还是基金委规定
只要你们商量好，你说的情况都可以。
不到就不到呗！把问题说清楚就行了。
由于国家基金委希望科研经费主要用于科学研究，因此在申请时劳务费最好不要太高（约5%）。
这么快就检查保护了呀,偶还没有写成呀
很久没去看了，我还想提交研究总结呢。
别这么做！今年国基查重更为细致，包括历年来的很多项目申请。
如果确实需要,可以加图片,我就加过,当然本子立项了,所以没有负面影响.
我只听说过桥面由于温度变化引起受力不均需要改进材料和检测混凝土温度场变化，这个防冰铺装材料还是头次听说。
机理问题值得讨论哦！
可怜的娃，我基本不想参加
你就说自己也想申报，挂名担心对评审有影响，不怕一万，就怕万一。不就搞定了？！
青基，好像标准比面上低些
教育部的留学基金是具有博士学位，出国1年以上，回国后申请的，是给的启动基金。
参见:
3~5万！
中了青基，应该先想该如何高质量地完成项目，而不是想再申请什么
到基金网上项目查询中，输入你研究领域的相关关键词，一年一年查
建议阅读指南卷首的“申请须知”
回国证明上有哪天报道，哪天开始工作，哪天回国。这些都是自己填的，难道当时你就没写日子？
进展报告的样本,lz可否发给我呀，急用，谢谢！
不算，可以打电话到基金委确认
介绍主要成员，
说得更直白点，说说那些有“货”的成员
支持一下
我也遇到了同样的问题，目前还没有更好的解决办法！
考虑可否将文件设置成信任文件！
我一般建议：在最后面加一个高级职称的，工作内容写：指导。
错了，国家自然科学基金打错成自考了，不好意思
去年申请到的钱还没有到。
是巴适撒,不过你娃不耿直撒,发几个金币那更巴适撒
总月数最好不超过12个月。
2011年申请的项目，肯定算2011年12月结题的项目。
去基金委网站查，按学科代码查
难道没有人站出来说句话么？
2011年国家基金委规定：
（1）中级职称只能主持1项，参与不限项；
（2）副高以上职称限3项。
3月1日之前上学位委员会通过才算！
会不会是网络或者浏览器的问题？
能量大者就勇敢地申请吧！
说是30左右，多了不好
从地方到国家，针对企业的项目太多了，比如，国家创新基金、北京市创新资金等等。要多关心科技部门的网站。我在企业从事科技项目申报多年，对企业的项目太熟悉了。
我也是道听途说，不过是基金委的一个处长说的，凡是结题评为特优的，确实可以这样，提升一个档次上会！(也就是说如果函评没过，也会上会)，其次，凡是结题评为优，或者良的，对下一次申请基本没什么影响，最后，如果评为差的话，就肯定会有影响，即使函评过了，上会评审也会打折扣，很有可能不予资助！
不尝试，几率是0；
尝试，要么100%，要么0.
一切皆有可能。
为什么不试呢？
个人感觉面上项目应该强调基础和团队吧。当然你特别牛的话就不需要介绍第二申请人了。如果不是很牛，但第二申请人跟你又不对路的话，也还是不介绍为好。
这个当然不可以，在公示期之内的没有拿到学位证书的都不可以，
当然可以
为什么不呢？很多直接申请面上的
国家基金委规定：如有合作单位需要合作单位盖章和合作者签名！
类似于目前检查“学位论文”和“研究论文”是否有抄袭和剽窃等学术道德问题!
这个，你问问基金委吧
基金委发的邮件中的word文本中有自动生成。
题目都有错别字？
楼主太。。。。
完全可以的。
有人，博士还没有比来，就充副教授都曾经拿到过青年基金的。
只要所在单位没有意见。在这方面
中国，都是人为操纵的。
鍙�互鍐欎笂銆備絾瑕佺獊鍑哄尯鍒�笌鑱旂郴銆�/td
可以,青基不是太注重这个!
自己顶一下
必须按他的提纲
项目是从11年4月才开始吧。现在应该还没有签合同，写任务书什么的，所以没有编号。
我的看法：
1。lz是男的还是女的？青年基金女的40岁为限，男的35岁。
2。申请NSFC要靠自身，不要想着靠大树。事实上，大树没几个，一些所谓的大树，自己还在为争一缕阳光，搞得神经兮兮。
应该可以的，关键是相关度有多大。不要挂太多基金号
赞同楼上两位虫友的观点。我和楼主的经历比较相似，宝宝今年夏天就可以上幼儿园了，打算把自己的科研做好。学术在于积累、厚积薄发，我们一起努力，加油！
你是在职博后吧？在职博后的人事关系不就是在工作单位嘛，应该就是写工作单位吧
楼住淡定,我的09年两个同意,一个不同意,而且不同意的专家提出的意见竟然是同意的专家说的我本子里的亮点,不死心,10年继续报,还是2个同意,一个不同意
今年决定换另一个东西了,所以楼住仔细考虑,仔细分析一下你的本子和评阅人的意见,
再听听其他虫友的意见
祝所有申请2011国家基金的虫子好运
lz问什么？不太明白，你是文科，还是理科？
一样的！
沙发
我也疑问
我的成员就1个或者2个
把那个教授去掉也足够了
论文和研究报告更能体现政策性的建议！
不错。有博士，硕士最好
博物馆的工作，我好喜欢！！！！！
严格说，这样做也不违反规定。但是，不提倡这样。尤其是本子到一个专家手中时候，你一年只有12个月，整出18个月？负面影响大合作单位与申请单位一样，经费将来都是打到申请单位，不会给合作单位，你可以私下和合作单位商量，如何比例分配，一般情况是合作单位来申请单位报账
不在限项范围内，升了副高了，就只剩下主持的项目，其他参与项目等于清零。这个我们多次听基金委的人员强调过，没有问题的。
1.可以，2.没问题，3.需要题目，4.可传可不传，看你自己
顶起来，求大神或过来人指点。
没有啊，就在十分钟前还登进过。祝好运！
同问啊，，楼主，
职称是讲师吧，不受影响
科技厅刚刚组织过联合基金指南的论证会，
还要修改，
然后报自然基金委员会和河南省政府批准。。
估计还需要一定时间。。
不需要的，只是个人参与，不是单位合作！
不合适，最少4个月。
我的也打不开，堵塞了吧，到了高峰期
基金真心把人要搞疯。不过楼主很严谨。
标通讯和第一，会有符号，无所谓的。
去省科技厅的网站公告里挖坟。。。
基金本子的附件里已上传了代表作全文，不需要在成果在线上传了。
写一封正式的信，扫描给你。指南上我记得有说明
没人知道吗
不知道你是做什么方向的，但感觉你的经费完全没有花在实验上
包括。按照前面的说明写即可。
那就需要合作单位。你可以在研究基础中说明合作单位完成的可行性
不需要吧，放在那里就可以。
我试过了。貌似不行，我与国家基金委在线工作人员沟通了一下，他们说系统默认第一作者都有#，可以不用管它。
不多给你干活的人还挺多的呢祝福
在成果在线里，把“本人”那一项勾上
我能回答你，但你写得太粗了。。
idea新，逻辑写清楚就可以了。
形式上的东西不是那么重要。
你的idea不行，评委不会因为你1年1个研究内容就给你，你idea够好，逻辑清楚，评委不会因为你只写两个研究内容砍你。
这个论坛里的人太看重形式上的东西了，满眼望过去都是什么参考文献多少篇，写多少页最好之类的帖子，毫无意义。
不用考虑符号的问题，该如何归类就如何归类。
没人？沙发
只要以博士后身份报就需要，除非你丝毫不体现博士后在读
预算合理，不过国际合作建议写一点，现在不都提倡国际合作嘛！
没事，只要有承诺书即可。
11年1月-15年12月吧。但是不同的项目，时间会有不同。
如果没有和课题相关的方向说明你申请的学科代码可能有问题，评审你本子的专家都是这些方向的。
我就写了同意参加...国基项目...每年工作..月，承担相应职责，研究内容包括...
我觉得没有固定格式
参与人的成果应该不写吧。今年貌似没听到代表性研究成果的时间限制。
应该可以，有DOI号就算，但是我不确定这种文章应该列在正式发表论文的前面还是后面。
没人回呢，求大拿解答！！
不要改，不要节外生枝
可以参考
一般是用于项目组成员出国参加国际会议和邀请项目组以外的外国专家短期来访的。
你的项目研究成员的往来，不属于这个的列支范畴。
没人知道么？
申请人是系统生成，尽可能让参与人保持一致
越短越好，精炼。没必要把你研究的所有关键词都放到题目里。核心目的：只求勾引人，哦不是，吸引人，而不是一定要求全面
在线急等
参与人简历在参与人那个页面上传
建议在成果列表中不附注，但是在研究基础中提到这篇文章，同时附注。这样处理更妥。
结题的时候可以写具体谁做了什么工作。
我连直接经费都没看到，现在天天财务运动，是不是2015基金2016才能报销
可以申请，看申请指南。
不需要，生成PDF文件的时候自动带页码，不需要你自己添加。
可以，但我建议不要写缺少现成的设备，建议写一些可以自己研制的设备，比较好些，仅供参考
你看看这些项目是否与本次申请相关，如果不相关就不写，挑选1个相关的项目来写。评审人都知道这是挂名，如果形式审查初选通过了，评审人也不会看这个的
参照论文的关键词来进行就可以
我也是，同问.
作者姓名加粗没事，不影响，
http://nsfc.pubmed.cn/index.php  这里可以查询，注册一下就好
可以先找合作人签订一份合同，然后签字，去盖章即可。
我这里也是，登录后没有反应了.无语了........
高级职称三项，包括参与，主持，当年申请
不算，基金委网站查到才算
这个问题的确如此，我是最大限度地删除文字。英文最好就别要了，因为一加上英文文章字数就超了（我的是这样）。
都想一飞冲天一战成名
参与人在简历里添加，不要加在申请人的里边
当然算B单位的人，而且需要填写为什么在不同单位申请自然基金那一项。
没事，写现在单位即可，跳槽的事情无法预料。
可以，我曾经雄心壮志的试过隔一年申请。事实证明能申请上的概率及其的小，（据我所知，这些年来还真有为数不多的几个人能通过）还是安心青年结题再申请更稳妥一些。不过，练练兵又何妨？
自己顶一下，希望大家帮忙啊。
可以不用。好像申请指南有吧
可以，只要相关就都写上，证明你有相关方面的研究经验。
需要，凭啥外国专家来让人家自己承担机票，除非他是来求你办事。
需要，然后你要说这些内容完成的如何了。
不可以，必须是学校章。
当然是6位号，4位容易给你送到大同行那去。
形式审查???哪里的有啊。辅助说明：只有三个选项，一般写“常规面上项目”吧。
如果没有问题，不要设置求助帖。。。
你把去年的删除，重新添加。
写原单位即可，不用考虑这些原因。能不能中跟这些都没关系。
修改作者列表，把第一作者那个勾选项去掉即可（在成果在线里改）
没什么差别，只有主持和参与
我也是纳闷这个问题，不过听说问题也不大吧。
问问秘书试试
当然可以！但是这个没有什么标准的！
活页的最下面有一个说明，原文如下：
1.活页文字表述中不得直接或间接透露个人信息或相关背景资料，否则取消参评资格。
2.课题名称要与《申请书》一致，一般不加副标题。前期相关研究成果只填成果名称、成果形式（如论文、专著、研究报告等）、作者排序、是否核心期刊等，不得填写作者姓名、单位、刊物或出版社名称、发表时间或刊期等。申请人承担的已结项或在研项目、与本课题无关的成果等不能作为前期成果填写。申请人的前期成果不列入参考文献。
3.本表须用A3纸双面印制中缝装订，一般为8个A4版面，《通讯评审意见表》作为第一页。正文请用合适字号行距排版，各级标题可用黑体字。
应该很清楚的
艺体不分家我是体育的也刚刚提交了申请一起祈祷好运！
一般写代码1即可，交叉学科的话，可以填代码2。
需要你在成果在线填写。
看成果添加操作说明，啥都没看就问，浪费时间
没有人会说不行，合不合理完全是主观上的判断。
人员最多10个人（包括申请人）。
你们单位应该有统一格式。
如果是省基金，那你可以写出论文题目、刊物、时间、页码，但是不写作者。如果你是第一作者，还可以在前面标上“第一作者”，这都不违规。
我也想问这个问题
读多了就知道怎么写了。无主语，你看看小论文的摘要有多少主语？不是明确告诉你不要加入“本文”，“本人”之类的吗帮lz顶一下
山东资助这么给力啊
国基＝创新思路＋科研成果（研究论文、基金项目、荣获奖励、发明专利...）＋人缘背景
5篇左右比较合适！祝你好运！
当然，多2-3万肯定没问题。
我上次听领导做报告时说的
我见过加起来3个的，1依托+2个合作
貌似还没公布
可以申请，必须已工作单位为依托申请，必须导师同意，说明与论文的关系。还需要2个高级职称的人推荐。
我的问题下午也解决了。呵呵。。。
我也是第一次写，没分开！
完全可以试试,没有象样的文章只是一方面,只要你的研究主题很好,肯定会有机会,
我也用瑞星,没碰到这样的问题
昨天刚问了科技厅，没中，诶
问学校科研处，消息都已经到学校了，还没公布就是。。。
保佑楼主中哈。。。
可以删除解释部分
我也是，手里有一个国青，想今年在申请地区基金，不知其他青椒都在申请哪些？
交科研处就可以了
如果是只搞理论，我觉得可以，如果要带实验，最好能加一个有多年经验的同事。
你不能让国家自科基金委知道访问学者的事情啊。
我08年的国基青年，今年拿到了10年公派访问学者资格，美国12个月。
不敢走啊，自科基金委明确规定主持人离开国境不能超过6个月！
我现在很纠结，虽然在川外参加了培训，过关问题也不大，可是对于出国还是不敢做计划啊。
讲师只能作为负责人申请或承担（指在研的）1项，作为参与人不限项
算基金的论文成果，但是写在年度报告中不太合适，应该属于瞎注基金的情况吧，建议别写
问：科技论文归属的统计原则是什么？
答：科技论文归属的统计原则是依据论文发表时原始文献所标注的第一作者的第一单位。ISI数据库标引时会将通讯作者单位放在前面，有些论文的第一作者第一单位和文章通讯作者的单位不一致，我们在统计数据过程中会尽量依据原始文献进行修正。但是由于从数据库中不能发现这种不一致，只有对照原始文献才可以确定，所以各个单位科研管理部门要提前收集类似情况和其他标引有误的论文原文，送交中国科学技术信息研究所及时修正。
上面是知识产权办的文件中的常见问题解答。
我这种情况就属于论文的第一作者第一单位和文章通讯作者的单位不一致，当出现这种情况时，在统计数据过程中会尽量依据原始文献进行修正。
看来我们学校统计时没有进行修正，ISI检索时会把通讯作者的单位放在前面。
写自己的研究领域或者有意染指的领域
又是这个问题
谁能回答呢
基础
基础真的很重要啊
到基金委网站查阅相关历年的中标项目名称
因内容而言,一般4000字为宜
说句心里话，从你含糊提及的评语中，可以看出，你离成功还有一定距离，申请基金与你导师有何关系？靠的是功底，更不要瞎猜测导师怎么了（事实证明，你导师比你要大度得多！！！），把心用正，踏踏实实做学问吧！
刚好3项，没问题
目前无法查询~~~
请耐心等候管理员处理
[]
启用宏就行了,第一次吧!
一般没有
尤其你要是中级职称
要是高级的还是谨慎点好
记得看过面上的几个进展报告，6,7页吧
谢谢楼主提供链接，谢谢分享！您的信息对我十分重要！如果可以，我愿意给你10个金币！
不行啊，估计不会开放摘要的查询了
可以，但潜规则是不会连续资助的，少数除外，祝你好运！
路过  帮忙顶下
理论上是这样，但是如果参与的太多，又是一个口的，又都上会了，呵呵，可能就有人说：这小子时间超过12月/年了。
很可能有人就要杯具了。
成果鉴定证书实际上就是一张纸，上面有鉴定专家签名。
鉴定程序：准备鉴定材料(包括任务书、正文、成果应用证明等)-自己组织专家(或参加由单位组织的集中鉴定)-提交申请-开会(申请人汇报-专家质问-专家给出鉴定结论)-出具鉴定结论(国际领先、国际先进，国内领先、国内先进)。大致的程序是这样。
鉴定标准：标准不一，取决于专家的意见以及自己对成果的认识。
最后一个不知道什么意思，自然基金不一定非得有鉴定成果吧！
我有，我可以发给你，共同交流
当然可以，限3项了，不分基金类型
如果你不强，还是挂个有能耐的教授为好！
这种事情，人情分很重要
这也是我的问题交叉学科如何选啊？
连续两年有拿到的？貌似不太可能吧，但是我见过前一个没有结题，就拿到新课题的，汗~~
接楼同问，谢谢
呵呵，说你行你就行。。。
我的正常的啊
,我也很想知道需不需要
如果具有较好的创新思路和较强的科研实力，建议申请2011面上基金。
自2011年，副高以上职称限3项国家基金。
我就用的word2010，显示的还是兼容模式，没有问题的；
一般不需要！若要结合目前国际研究进展支持自己研究结果或作为研究内容和方案调整的依据时，当然需要准确引用。
其实就是怕你精力不够，既要完成学位论文，又要完成基金。最好是两个有较大联系，相辅相成
个人理解
不怎么清楚哦，祝福好运~~~
还是别改了，关键是内容
楼主多虑了。一般来讲，你如果有一个主持的面上项目，结题前很难再申请到下一个面上项目。同样，如果你中了一个重点项目，同年申请的面上项目大都会平衡掉。
你什么职称？另外如果是非在职博士，学生期间参与的项目，都不计入的
能让你申请一次就很不错了
2010年申请时，我校有老师和你一样情况，形式审查未通过。后申诉，不了了之！
肯定有啊，申请人只能同时主持一项课题
肯定可以申请,仔细看看指南吧
点击下面的各个专业的链结就可以出来呀!
你要区分开来，一个科技论文在线，一个是《科技论文在线》期刊。两者不同。
在基金委网站上可见了。
加油，先努力写本子。
同时也要参与评职称，副高总是要面对的，
好象后面一条就要填写结题的科研基金了
肯定自己写...............
建议先把手头的项目做好，评评别人的项目，最后一年再报新的项目，以后地区基金延长到4年期，50万/项。
算，字多了可能就输不进去了
呵呵，不用买，过几天基金委网站上就有了。
感觉还是有一点影响的。
中级不限项。但有些学科会查，一年合计研究时间不能超过12个月。
交流是课题组短期相互访问，和合作研究不是一类项目。
不限项
在论文的致谢部分感谢。
先写了再说，
青基重视理论吧，发明专利恐怕关系不大
你还中英文混杂。看不懂你的意思
当然可以申报，但中的可能性极小，可以练练手，看看反馈的评审意见。
应该没有问题，不过课题内容要有差别吧
自然基金不匿名评审，因为评审的时候申请者的个人简历、依托单位的情况是考察的一部分
不用太多，写个4、5页就好，关键是跟项目任务书的内容对应起来，把现有的成果与预定的研究内容对应起来，这样显得研究比较有条理
以原来为基础，延伸~~~全新的难度比较大
搞软件的真不好编制经费！
发论文，帮人家搞东西，
不能，只能申请2013年的了
同问
一个人一生中最多只有一次获得青年基金的机会,而面上以后还会有....
15-20页
首页和印有项目号的致谢页
要求跟以前没什么不一样。规矩是可以破的，但写得太多也无用。
这个还要等吧，去年是1月5号公布的。不过去年没有限项，据说今年推出去的希望挺大，哈哈！关注中
问学校的科技处吧
可以一起申请！
如果中了青年，那天元一般不会再给！
内容是否可以一致。。。。。。
今年要用电脑查是否有类似申请书
庶几可乎，从具有高级职称可以承担的科研项目来看是不超过要求的，但是要征求你老板的意见，每年的工作时间的和不能超过12个月吧！
NSFCisis系统可查
输入您想查的关键词
纸质版的申请书这两天正在邮寄中，呵呵，大家都等着呢
写外校的硕士必须要盖这个学校的章子呀,麻烦啦
哪位虫子过来给扫扫盲啊？
不胜感激。。。。。
那就看那个部门命中的可能性大！
没出来，明天应该差不多了吧。
应该不算,再说了,查重只能是与自然基金相比,他不会和其他口的项目比.
写那样多时间做什么？4-10个月。写6月足够了
提醒楼主，仔细研究一下相关情况
有老师是外单位的话，应该是需要对方单位的章，而不是对方高校的科技处章。比如你的合作老师是浙江大学，那就应该盖浙江大学这个章，而不是浙江大学科技处的章。
有人因为这个问题申请书被退回来过！需要特别小心！
我来说几句，保证你爱听。
国家基金包括青年基金的基础并不在于你发了多少文章，而在于你的基金申请是不是以这些文章为基础的，或者说你的基金是不是在这些文章的基础上的深化或者是延伸。如果你的国家基金内容本身与你以前发的文章没多大关系，也只能说你的申请书没有基础。那申请就比较麻烦啦！
我想问下，你既然想申请基金，没有想过去基金委网站了解下情况？没有查阅或者关注下本版的帖子？
随便找找，答案就出来了。那怕baidu一下。
不是不欢迎提问题。但是起码的要了解
你是副教授吗？如果是讲师不知道是否可以？
楼主的问题很牛！
看看谁有闲工夫来回答这么巨大的问题！
国家自然就说自然基金的事
如果对教育部人文社科和国家社科限项，会明确说的
好好写一个本子吧！楼主不要太贪啊！做好一件事情就好，祝你成功！
说说也无妨
说不定老板还会为你出点主意
社会保护弱者，是进步。但这是初级阶段。
在过一段时间，中国发展就会男女平等。
1)当然可以花，我已经花了几万了
2）根据你们单位的规定，一般固定资产要走政府采购的路子，不过价格偏高
文章挂了你的基金号，作者里面也有你的名，如果研究方向近似，肯定算了。
补充问：应用研究是什么  比如现状的调查是不是应用研究还是综合研究
同想知道！
不过。上次听一个同学说，他们老板帮他们问的，据说已经知道结果了。
十几万元，去年有中13万的
如果是word编辑，有汉字加框功能
怎么现在才告知有问题啊，楼主是正常10月份公布的那一批吗？
只要你能拿得到，没有什么可不可以的
你是能不能拿到的问题
只要是人都可以去申请
我觉得能写就都写上吧，估计申请青基的也没多少篇
20篇？
你的ID很牛逼啊
帮顶！
就写你的研究可能出的成果是什么，新技术、新产品，以及成果（包括论文和专利等）
经双方协商解决。
人文地理是地学部资助率最低的
一方面，博后钱比较少，以前看帖子说纯粹属于奖励性质，不可能靠那点钱真做什么事；
第二，一个青年教师，博士后，没有自己的团队，怎么可能在同一时间做不同的项目？能真有时间把一个做好就相当相当不错了。。。
但是，既然这些基金都可以申请，所以，个人意见以为，完全可以拿类似的本子申报这两个不同性质的基金
如果你是高级职称，你就可以报！如果不是就等结题以后在报吧！本子上最好体现，不然有嫌疑！
不管是不是全新的算法，一定要让专家看明白，如果很玄乎很容易被毙
我们还没收到正式通知啊
真的太快了
呵呵
看的我晕死了，这是怎么上的副高啊，感觉根本不知道国家自科，好像是第一次听说国家自科似地。。。
按我的理解只要不是同一类，又在限项之内，就可以申请！
可以申报，你不是主持人，但参与只能是两项！祝你好运！
这个是挺纠结的
你在哪看到“年度研究进展报告正文部分(研究工作主要进展和所取得的成果)不低于5000字；杰青、重点、重大等项目不低于10000字”？
没有硬性规定字数要求，事实求是地把你所做的工作写进进展报告就可以。
如果没有过硬的关系，就别浪费时间，肯定不中。
好像不用博士毕业证书吧
不过就算要学位公证也不需要2，3年吧，2个月就好了
是在职的吗，不是的话不能
应该不会吧！
是统一类型吧
当然要加了，跟申请国家基金一样！
今年是的而且作为课题组成员也要受到极大的限制
沙发！顶帖！
省博士基金容易中,申报的都是刚毕业的年轻博士,而且今年山东又限项审报;
我是先中的省博士基金,后来又申报的省自然科学青年基金,
结果自然基金给了个无资的(当时我SCI近20篇,IF3的
就7篇),你想想有多少大牛要申报自然科学青年基金呀,
毕竟我们是青椒呀.............
可以申请国家自然科学基金除管理学部以外的其他学部的项目，但是搞社科的人一般也只能申请管理学部的项目
显然不可以。
申请书里是别人的研究思路和创新点。怎么可以随便得到？
知识产权阿！
论坛里有相关的讨论，请查找。
博士应该自己学校可以找一堆吧！
我来试一下：
教育部博士点专项基金
DoctoralFundofMinistryofEducationofChina(No.)
国际科技合作计划项目
ProjectsofInternationalCooperationandExchanges
如果非得写上公式的话，可以保存为图片，作为附件发给指定的邮箱。
个人作为尽量减少公式和图表，预祝顺利！
各个领域的都有么
每年都有申请代码
坛子里就有，不过一下子没有找到，在科学找到的：
1999-2009
2010年的自己检索吧
不好，青年基金接近于一种“人才基金”，就是给申请人的，你何必惹其他麻烦。
是有3-5万的，属于军口863青年创新基金
晕死，省基金都想配套。我们这里连杰青都不配。。。
整个项目研究的可行性，包括方案可行性，人员可行性、依托单位硬件可行性。。。。个人理解
我也想知道
是不是在总结报告中只直列论文目录和专利目录，不需要上传对应的复印件。
八、经费概算
总经费（万元）：“A＋B”      
其中：1、自  筹：“A”万元
    2、地方拨款：
    3、外方投入：
    4、其  它：“B”万元
不需明细。
如果你有积累且职称较高，选地区基金；如果你只有学位和idea，选择青基
就全国而言，青基资助率高于地区
主持人排名第一，哈哈
不能同时申请的。
楼主，跟你请教一下corrview可不可以导入txt文件，如果能，怎么导入。谢谢！
创新最重要。
基础不一定是已经做过了，你发了很多文章，即使不是本子方向的，也能说明一定问题的。
在原有的方法上创新
先把自己的事情做好了，自己的实力到位了，自然一切项目都会拿到的，只是时间问题！
也找出了前年和去年失败的本子，仔细研读专家评语还是很有收获，摆正心态吧。
前年的本子按专家的指点申报了博士后基金，就中了，没熟人，博士后与之前的研究是跨学科的，一个工，一个理。
[]
我们这里是出了学校就直接报到教育部
应该没有明确的解释吧
只能是哪个口认识的人多就考虑归哪个口。
科研处会收到批准通知，包括金额，但没有项目号。
到单位外部测试，你给他钱，他给你发票，回来能报销就好
可以在“可行性分析”或“工作条件”里提一下，说对于某些项目的测试可在XXX外委完成。只是委托测试的话，不算联合申请基金
以上纯属个人意见，仅供参考。。。
②在国内举办国际学术会议项目
　　科学基金支持和鼓励在我国召开高水平的国际学术会议，以使我国更多的科技工作者有机会参加国际学术交流活动。
　　资助在国内召开国际学术会议的原则是：
1）学术会议主题与科学基金资助项目的内容密切相关，有利于促进有关项目研究水平的提高；
2）会议主办单位一般应是承担科学基金资助项目的实体单位，并具备主办国际会议的能力和条件；
3）会议学术水平要高，对我国相应学科发展具有推动作用，并将产生一定的国际影响；
4）有该领域的国际知名科学家与会；
5）按照同等优先的原则，资助在西部地区城市召开的国际学术会议。
　　申请本类项目应填报《国家自然科学基金国际合作交流项目申请书》一式两份，连同有关部委审批举办国际学术会议的批准件（复印本）、预算和征文通知等一并报送到自然科学基金委相关科学部。考虑到组织国际学术会议往往需要一年以上的时间进行筹备工作，因此，本类项目允许在会议召开一年之前办理申请审批手续。
国际（地区）合作与交流项目
国际（地区）合作与交流项目类型简介
课题名称——应准确、简明反映研究内容，最多不超过40个汉字（包括标点符号）。
莫非以前不限项所以申请的人多？
可以，要找国外合作伙伴。一般看基金网就可以，他们会定时发布。
2011年的申请指南不是说可以参与3项嘛
道理上似乎算剽窃
可是怎么说得清？
你自己也缺乏保密意识。
去年是12月底就公示结果了
估计今年也快了
大家静待啊
就这个条件你还奔着一等去呢？！比你这个条件优秀的多的是了，也才中个二等，特别资助估计没戏
一般是出站结题。博后特别有奖励性质，要求不高。
青年和市里甚至学校有些也有
我们这里可以从文献出版费预算出，个别财务人员会从材料费预算中出。具体还要看学校财务的规定和习惯。
合作研修如果在限项范围内的话就只能等做完这个再申请，如果不在限项范围内就没有关系了。
估计会起负面作用，还是找其他人吧
听站上的虫子说:升副高后,主持的算,参加的不算限项.
可以的，没有人看这个的
自己选择课题，感兴趣的热点课题！当然最好是自己有基础的课题！对于以后发展也有利！！！这个没有说。
但是一般除了杰出青年基金，都是每年只能申请一项。
既然基金委没有特别说明，那就是按照以前的规矩来。
要不人家就会说了：变化之一是以前只能申请一项，现在可以申请两项
你想想也知道，每年申请书增长比例是百分之十几，如果允许申请2项，那比例会是多少？50%？
1.5倍行距，宋体，小四
参考文献可以用小五号
标题加黑要加大字号。
祝福楼主。。。
这个肯定要写上的，而且要说明其联系
我觉得只带研究生做不好，最好根据你的课题研究方向及内容模块，选择在此方向上或这模块上有利于你研究展开的人加入（最好有前期相关研究成果），不一定一定是大学老师，可以使其他单位的，也可以加入职称较高，本身又有课题做的教授或副教授充实你的研究队伍。
合作者情况不必写，写你自己负责、参与项目情况，但也要适可而止，免得专家不爽，找你麻烦
申请青年基金是不学要的哦
填写人员信息的时候，就知道了，学位写：博士，是否是博士后：是，在站/出站等都有详细内容的哦，职称好像就不要写了
来源于文献而高于文献
来源于前期工作而构想的未来工作
进步只要一点点，不要太多
按文件规定，今年科技发展计划不应该再申请了。
1。数据处理需要软件的吧，买软件的费用呗
2。用一些大型计算机进行数据处理，需要支付计算费用的
可以申请青年基金，这个对前期的论文和影响要求不高
可以啊，只要不超项就行。
中级职称不进入基金委的查询系统，所以尽管申请，没问题！
以前的讲师的不计算在内，但你如果你在参与一项的话，你就达到三项了！
想保证中奖率,就报青基;想中大奖,就报面上项目!
博士点基金联合资助项目等级高
当然有，
你查一下2009年中的新世纪就知道了。
别着急，快了。近期问问你们的科技处，纸质版本也许会先到达。
参与的不算，但是主持的算
可以的，你是什么专业的？如果可以的话，未来希望与你合作，也开拓我的国际合作。呵呵。多多交流。
没钱就申请了，经费多的话就算了。中央高校基本经费10-15W。
总钱数肯定不能超支啊，否则超的部分谁掏？
每一项也不要差太多，比如某一项预算1万，花了10万，也不太好啊。
文章只是一方面，主要是看你的思想，你的创新
我没有多少文章，去年拿了一个国青
呵呵
重在思想创新，尤其是青年基金
仅供参考
1个多月前就出结果了，你没收到消息的话，那就没中了
而且2011年的申请截止日期也过了，那你只能等着申请2012年了
铁道部还有项目哈？
我当时写的时候无图，但是感觉有图问题不大
可以的。
不过请充分论述你们合作的可能性和合理性，给评委信心；否则可能被评委认为是拉大旗...
外面的学校没盖章这个说法，请该老师以个人名义加入，需要在申请书中附上签名的知情同意书。
别说用哪个钱，找人本身就是不对的，何况是拿公款了，不过这种事情都是默认的规则了，别较真了，哪里都一样的。
需要通知的，其实这个跟各个学校的财务制度有关~~~
青年项目可以的，祝你好运呢
不是牛人，新世纪没有函评，只是专家评审，基本上是校内pK，就是说到了教育部，你们学校报了20个，他就让你们自己搞出10个来，大差不离得。当然也有特别的，牛校或者牛人直接搞定。
问了学校科技处，他们说还没有收到信息。
承担过NSFC项目就有可能成为评审专家
通常不是特地申请，而是当年申报国家自然科学基金落选的人群中最好的那批，或者被会评专家认为有特色或创新的一些本子。
如果他不是副教授以上，没问题；
如果是，受3项总数(参与+主持+申请总数)限制。
也在困惑中。。。
青基执行中，今年评副研，打算申请面上，不知道胜算有多少
不知道，帮顶!
选择处室不同肯定是有影响最后结果的
有博士学位不需要推荐信
只能说碰碰运气吧，毕竟申报就有希望
可以找合作单位，最好只找一个。
青年基金呢最好不要挂合作单位，只要本人够强就可以了，项目组成员无所谓。
变一个动物模型用以前的方法这样算是创新吗？国外有人做类似的，但是国内没有人作，这样算不算创新呢？
模型参数可以改，参数本地化也是创新，填补国内空白也算创新。关键是看你具体的内容组织了。如果你模型改动很少，就不算。如果国际上刚兴起你的算填补国内。视你内容而定
有人留言说值得商榷，不过我看到了国内几个我的领域的基金，就是把国外的新技术别人用过的在中国用。我不敢确定楼主的，因为我不熟悉他的领域，也不知道他的本子如何
[]
变了蛮久了。我的也是显示12月，曾经小木虫上有人提出来过了。这样的贴子早就讨论过了啊。
我也想知道.
指南还没出来呢，等会吧
现在拿项目，水平是其次，关系才是重点。
那些所谓的主任基金不都是给关系户的么
没有此类限制，但是最好以青年人为主
年纪大的你也指挥不动，顶多作为项目指导
申请面上，看样子你是高级职称了，自己的项目写6个月，其他的项目你是主要人员就都写6个月，如果是打酱油的就写3个月，这个没关系啦
为什么不行？祝你好运！
什么时候开始动手写跟写的质量没有太多的关系
如果您构思好了，对自己想申报的内容有比较清晰的掌握
一周之内完成也是大有人在。
对于新手建议早准备，然后多请专家帮着看看~~~反复修改！
我见过最早的申报通知是某学院今年9月发布的2011年申报预通知。
国基的进展报告，我们单位还没让搞，我还以为不要搞了！
不明白楼主啥意思，给什么内容
如果结项了，以结项书的顺序为准，如果还没结项，一切都不算数
事不关己，高高挂起！
合适啊，祝你好运啊，不过你还是显出成果吧
模板里没有那就是没有
今天的申请有新的规定吗？
楼主提到的“按照原来申报的预算”进行，是无法实施的，因为申请时经费和划拨的不同，所以正常科技处会让你重新发一个预算表，以后报账按照该预算进行。
建议楼主电话问下科技处相关部门，或者等待通知。
教育部有关联部门办的网站，应该参加，扩大自己的人气和网站的人气
青年基金杰出青年基金有年龄限制其他没有
根据我的实际经验，关系基本没有用，主要是看研究基础和本子的好坏。
肯定不能直接拿来申报啊，在教育部课题基础上做些延伸研究是可以的，直接拿来是有风险的，基本上现在是不鼓励重复资助的
干吗这么着急呀？心态很重要，准备下一个基金，中了这个算白捡的多好！
个人理解是这样的。当然，最准确的事询问主管部门
很容易，
直接投就行了，
一般没问题的。
为什么不给看呢？好东西要分享的。我以前的国基申请书都给别人拷去看，他们中了很感激我，我也很高兴能帮助他们。今年我申报教育部项目，在申报时一些青椒们因为不知道如何写申报书，我将我的申报书给他们复印，结果我自己中了，有4个青椒也中了，他们说以前报过多次，都不中就是写申报书没经验，这次中了很感谢我，我听了很高兴呀。这是全国竞争，不是单位竞争，我觉得心胸宽一点，会得到很多朋友，可能比中基金还快乐！仅供参考！
不具有高级专业技术职务（职称）的人员的限项申请规定：作为申请人申请和作为负责人正在承担的项目数合计限为1项；在保证有足够的时间和精力参与项目研究工作的前提下，作为主要参与者申请或者承担各类型项目数量不限。
同问帮顶，今年这么拖后是否就免了函评啊
说得很清楚“作为申请人申请和作为负责人正在承担的项目数合计限为1项”，你只是参加，不受限制
基本上论文的话承诺3-5篇就可以了，研究周期那么短，能发多少论文啊，研究报告写个5万到8万字也就对的起社科了，钱那么少，要不是其属于国家级课题，估计没多少人申报了
申请人和主要参与者必须在纸质申请书上签字(主持人不要随意代签，以免超项）。主要参与者中有依托单位以外的人员参加，其所在单位即被视为合作单位，须在申请书信息简表中填写合作单位信息并在签字盖章页上加盖合作单位公章，填写的单位名称须与公章一致。已经在自然科学基金委注册的合作单位，须加盖单位注册公章，没有注册的合作单位，须加盖该法人单位公章。一般情况下，1个申请项目的合作单位不得超过2个.
--------------------
章比较难办
这个是上会被平衡掉，运气又好的同学拿的
楼主，你应该好好学学中文了
“留学回国”是指在国外学习才叫留学。
你如果能把教育部那几爷子搞定，让他们把香港也当一个国家的话，就可以申请了哈，
不可能，特别资助是面上资助的追加费用，能否申请到面上资助也是评审特别资助的重要一项。
特别资助一般是面上资助的深入研究或者相关方向。
估计没人给
呵呵，好像境外出差有两种报销方式，一种是每天补助一定的钱，包括餐费，车费，零花钱等，另外一种就是按照实际花费报销，用你的那些小票收据报销。具体可以咨询你们学校财务处。
怎么还不见达人来指点下呀。
不知道，应该有吧，中的估计关系很重要吧
工程类的话一般是应用基础研究。
那要看你到底有多少把握，民航方面如果黑，就要看你和你的团队是不是有影响力，在系统内有关系；如果你是小兵一个，没人罩，那还是乖乖申请青基，明年据说青基资助率有大幅提高，只要你本子写的不是太差，学校没背景也影响不大，中的可能性可能还大一点
[]
记得有位基金委领导说过，比较反感这样
你博士毕业需要独立，这样好像离开导师就不能搞科研一样（评审时可能有副作用）
建议以博士内容为基础，解决博士期间出现的问题就比较好了~~~
个人观点，仅供参考
好像都是20万，属于不限项的项目，但要错开3月的申报高峰申报。
结项填表的时候写上就行，与申请时的人员名单不一定相同。
关键是创新  基础不是很重要对青基
原来记得好像有人发过，可能时间长了已经撤了吧
到时候下来了记得发红包哦
楼主一定是安徽的吧，考核的指标主要是论文！
手里没有合适的，帮顶
青年科学基金可申多次，只要你年龄符合条件
但只能中标一次
综合各路消息！青年基金申报年限女性是40岁以下，平均资助强度25万元/项。那就自己再完善一下，修改一下细节，呵呵，继续报。。。
当然，如果又想到亮点，就再加进去。。。
个人意见。。。
这个有可能，每个领域分名额
不要超过3项就行。楼主写基金吧，祝好运！
遇到过，好像改什么属性，具体怎么操作忘了，网上有
可以的，基金委计划局的副局长前天在我们学校做讲座时，专门提到限项问题，单独指出1年期及以下的项目不限项。
职称变动后应该理解为重新计项，就是说你以副高职称承担不超过3项，以前虽然是你但是以学生或讲师身份参与，副高后是不计算的，楼主也不要那么想得复杂，看你以前的贴子也是山西的？也在太原么？
有一定的联系，可以考虑！
应该可以，但不能重复，要有创新，
没有限制，但最好控制一下，主要是汉语的习惯都是短句，和英语不一样，太长很拗口，简洁，新颖，具体，醒目即可。可以参考中标的怎么写的。
通知没有提及具体时间吧~~~~
这个没有编号，要写的话可以写教育部下达的文件号，像如下的：
教外司留[20**]***号
兄弟，省基金跟国家基金不是同一个级别的，应该没啥冲突吧。
没什么影响，可以作为一个筹码
应该有权利辩解一下.也是对评审的监督.有异议的应当再找一个评一下.
就是本子能凑合，但是名额已满，先让基金委主任给个专项，干一年，看看前景如何。
帮顶，同问！
可以，但是要从科学问题和机理的角度来阐述、自然科学基金注重这个
理论上讲，你申请书要写你现在承担的课题，所以换个学部意义不大，如果是同一个学部，是前一个课题的进一步深入研究，说不定机会更大。一家之言，今年申请，问题和你一样
申请时间过了关网了
只用写国基的在研项目
好像这个基金是针对教师或科研单位的人员，
不是针对学生的
感觉也可以报管理学部了
如果他做了，就分钱，如果没做，不用分钱。
我们这边都是这样的。
以副教授身份申请是不需要的
学校让你什么时候交，就赶快交，加班加点改。
不用为学校操心。
抱怨也没有用。赶快修改吧
名单肯定已经确定，就是一个公布的问题
前几天看到坛子里有人已从“小刀”消息打听到结果~~~~
基本上要按照预算来花的，因为国家基金委在项目结题后会抽查50%的项目进行经费审计的，所以还是依法行事的好！！
1，不结题产生的后果和负责人有关，不影响参加者
2，方向相近不影响，但是最好不要都拿某一相同部分比如你的博士成果做基础进行申报
俺怎么没有得到答辩的通知呀？是不是完了？你是哪个学校呀的？
可以挂的。况且你只是中级职称，没什么影响
我09年申请的就是第二年年初才出来。好像是三月公示的。
据说变化较大，如资助金额、时间、限项等，请看本版有关消息。要可靠的需等下个月的正式公告。大家都在焦急的等待！！！
12月初就已经拨款了啊，我们学校已经领到经费本了哦
奖励这个东西是这样，有更好，没有也不要去强求，评职应该不是必要条件~~~
当您的工作取得比较好的成果（论文+专利+效益）时，您可以考虑申报相关的奖励
的确需要积累~~~
您可以关注一下您准备申报的奖项获得者，
然后去检索他们的成果，就知道需要什么层次的材料去申报
祝好运，多拿奖，早评职！
有啊，青基就给你一年时间的就可以。
可以，但必须有依托单位。只要依托单位同意就OK
没有评审意见，不用问科技处，这是博士后工作站管的事，问也得问人事处
20011年太远了，那时这个世界是否存在还是问题呢~~~~
现在当然也可以用项目评议人登录啊。
登录进去可以修改个人信息。
是的，报不了
社科基金对自然基金有极强的排斥性
基本上是名额分配到学校，看学校组织的评审如何了？
战略上要拿出中彩票的心态去准备写，但战术上一定自己要有信心，你看好的专家不一定看好，反之亦然，好好去申请，坚持就会成功
跟留学人员基金有什么关系？
可以，完全没有问题！
高手上来解答下这个问题啊！！！
可以，只要有创新！
可以申请我刚提交申请
祝好运
面上和青年基金应该算一个类型
还是踏踏实实的把眼下的做好吧，否则三年后就续不上了，别太贪！
支持50%这个通过率，985高校的。
副教授少1个，增加1个硕士吧。干活的人总还是需要的，同时最好几个副教授发表的论文同你的领域相关或者专业背景对你的研究有一定的支撑作用
如果每个人都能申请，大家还在国内做这个劳什子博士后吗？
前几天给市里打过电话，说还没出来，也没有具体时间表。
不需要吧
1.找到该领域的牛刊，看看编委；再看看其中的review；
2.找到该领域的牛会，看看被邀的报告人；
3.找到该领域的973或863，看看首席科学家和项目负责人
863项目审计程序及所需材料见
[]
限项申请规定
为提高管理工作效率，使申请人和依托单位准确理解限项申请规定，自然科学基金委自2011年起对原限项申请规定进行了简化，新规定如下：
一、各类型项目限项申请规定：申请人（不含主要参与者）同年只能申请1项同类型项目。
二、申请和承担项目总数限为3项的规定：具有高级专业技术职务（职称）的人员，申请（包括申请人和主要参与者）和正在承担（包括负责人和主要参与者）以下类型项目总数合计限为3项：面上项目、重点项目、重大项目、重大研究计划项目（不包括集成项目和指导专家组调研项目）、联合基金项目（指同一名称联合基金项目）、青年科学基金项目、地区科学基金项目、国家杰出青年科学基金项目（申请时不限项）、国际（地区）合作研究项目、科学仪器基础研究专款项目、优秀国家重点实验室研究专项项目，以及资助期限超过1年的委主任基金项目、科学部主任基金项目等。
三、作为负责人限获得1次资助的项目类型：青年科学基金项目、国家杰出青年科学基金项目。
四、不具有高级专业技术职务（职称）的人员的限项申请规定：作为申请人申请和作为负责人正在承担的项目数合计限为1项；在保证有足够的时间和精力参与项目研究工作的前提下，作为主要参与者申请或者承担各类型项目数量不限。
五、不受申请和承担项目总数3项限制的项目类型：创新研究群体科学基金项目、国家基础科学人才培养基金项目、海外及港澳学者合作研究基金项目、数学天元基金项目、国际（地区）交流项目、科普项目、重点学术期刊专项基金项目、青少年科技活动专项项目、委托任务及软课题研究项目、资助期限1年及以下的委主任基金项目和科学部主任基金项目，以及项目指南中特殊说明不限项的项目等。
特殊说明：
1．处于评审阶段（自然科学基金委做出资助与否决定之前）的申请，计入本限项申请规定范围之内。
2．申请人即使受聘于多个依托单位，通过不同依托单位申请和承担项目，其申请和承担项目数量仍然适用于本限项申请规定。
3．现行项目管理办法中，有关申请项目数量的要求与本限项申请规定不一致的，以本规定为准。
楼主流人哦，没有任何国家项目，现在都是正高了。
可否谈谈经验哦。怎么评上正高的哈
青年基金，不管你的职称是什么的，那怕你现在是中国院士或英国皇家学院的院士，只要你的年龄在35周岁及其以下，你都可以申报青年基金的。
这个青年基金与职称无关，只与年龄有关哦。
教育厅的青年基金在10月中旬就有小道消息了，问问你们学校科研外，应该知道最后结果。
单从论文篇数没法预测,有些方向的文章普遍较多.如果你的研究方向本身有一定难度,且其他申请者的论文和你差不多甚至不如你的话,你的机会就比较大了.还有同样是SCI杂志,差别也很大,不知你这2篇SCI大概是什么级别的,如果是你所在领域的顶级杂志的话,也没问题
我也在想这个问题，自己的研究基础、与申请的方向，一定要先选好，否则可能做无用功，一直在想，找个正确的切入点是最重要的
没有事的哈。
只要对方愿意，是没有什么问题的。
有人说得到1月份，但是感觉可能性不大~~~
前几年都是12月29日左右发布的
在读博士不可以申请课题，明文规定的
教育部的
有的省自然基金里面留学回国人员的基金
人事部还有一个择优资助的
不具有高级职称的参与的项目不限项
你可以申请
真正能对你的申请书起到支撑作用，可以加之，否则没必要。
我知道的有组成人员职称最高位讲师的申请书照样获批
立论依据是基金申请书比较重要的部分，2000－3000也无定论，原则是尽量精简，专业领域所共知的常识不要写入，表达清晰的前提下尽量篇幅越少越好，参考文献不宜太多（个人观点），本来也就2000字左右，也只有在国内外研究现状中提到参考文献，如果你选题较新同行的研究也不会太多，尽量选用近2年、有影响力同行的文献，数量个人认为在15－20篇足够了，基金重要的是提出的问题，在这些细节不要太纠结
当然可以喽！
不过区区一个青基，不用摆这么大谱吧，又不是重点重大或者973、863！
没有一般了
往年申请早，今年晚。所以没有参考标准
同病相怜!
国家基金今年没拿到,希望省基金能有所斩获!共同努力中!
大部分的省都是4月份
若前一各课题有成果，成功概率还很大！支持！
你可以挂他，需要注意：
1.他没有超项问题；
2.他能够参与项目，并有实质性的合作；
3.他有足够好的论文，为您的申请添彩；
4.最好你们以前有共同署名的论文。
同问？水电费这项怎么报呀？
现已博士毕业，
当时是以副教授身份参加的
同问！！貌似论坛里关于国际交流合作项目的申报信息和经验甚少！
建议填表格的时候如实填写。但可以在工作基础中的个人简介中指出已通过答辩。毕竟真正的学位还需要学术委员会审批的。
没，除非两个项目很接近
看自己偏重哪方面了，不过无论怎样都得加油！
必须是法人单位
大学里面的学院不是法人单位
理论上是看不到的，除非这个专家在两个处都是评委
那是绝对不行，这两个课题严格限项，对人不对课题，如果出现重复申报，要追求学校的责任，科研处肯定不敢为你重复上报的
这么完全是教育部决定，没有一般之说，而且不同高校之间的名额也差距很大
没问题，本人今年申请青基全部是中级都搞定了
要求是同时申报的1项限制的是同类的项目；
如果不同类的话，似乎是可以同时申报，但是一般不会让你一年搞定两个级别差不多的项目，呵呵
当然可以同时申请
青年基金必须是35岁以下才能申请，而面上基金则没有年龄限制；另外，青年基金对研究基础要求不高，相对而言比面上基金申请难度低了一些。
还是和自己博士期间的相关点儿比较好，评审意见里有研究背景这一项
报先进制造比较合适
坚决不写，如果你写了，评为感觉你有基金支持了，就把你毙掉了，如果有厅级的可以写。
50％以上应该没问题
3项，与过去不同的是不分类计项了国内外兼有。其实一点用也没有-------------------------砖头评委只能看懂这些。
看文献，结合自己的背景，找出创新点，最关键的就是整理文献，结合国内外研究情况，总结自己的亮点
问题是周期变成了4年，每年平均15万左右，这些和往年的平均值差不多，这些钱还多吗？科研可是很花钱的事情
这个没啥硬性规定吧！难道还非要在某个级别之上的么？
这个可能单位的科技处最了解，还是打个电话问问吧~
刘仪伟说，生孩子，对于丈夫而言只是几分钟的事情，但对妻子，却是十个月的事情。
生完小孩，需要恢复etc。。。社会对女性尊重了给点优惠了，某些男性就开始心理失衡了，觉得不公平失偏颇。
在事业上要求男女平等，那么在家庭上，男性有愿意分担相应的责任吗？还是本着女主内男主外的思想？
本来一个很人性化的措施，让女性可以稍微兼顾家庭和事业，不过分消弭传统社会角色分工。本来也是为男性着想的事，却遭到一些能力不足火气有余的男性的炮轰。怎么不觉得羞愧反以为是呢，可笑！
是挺纠结
一般是当作国内文献吧，这个国内跟国外，似乎不是以作者的国籍来区分的吧，不过我也不是很肯定了，
这取决于你导师和其课题组的风气
有些导师很照顾自己的学生，你的本子到了他手里，对你是好事儿
有些导师则需要小心
看具体情况
我们单位，我也打算这样干
我看也没必要那么担心。
其实，真正厉害有钱的大老板们，谁会看得上自然科学基金那点钱呢？扩充了也就60万。
而且比的话，也就是和大老板的学生比，这样大家其实水平差不多，谁都知道为自己干活和为老板干活动力是不同的。
介于模棱两可之间，请直接询问基金委相关学部，在这里问徒劳无功！
不清楚，同求解
基本不会啊，这评审专家都是各个学部自己定的，难道还有专家能横跨两个学部？兴许有，但是肯定非常小概率了，全才少啊
同问啊，这个东西好像学校很挺当回事
现在经常搞模型，流程图之类的，如果感觉可以，做一个这样的东西也好。创新性可以是基础科学方面的吧，不要仅突出方法和实证，即使你这方面好些，你要突出你干的事情的理论意义。方法和实证应该是用这些方法来保证你的理论的。纯粹方法的，一般不容易的。不过自己没有弄过，只是看到别人的题目和一些标书的结论。
当然是写相关好了！
这一条主要是看你有没有精力在攻读学位的同时做好基金项目。
。。。。。。。。。。
大哥，你这问题真的把我看呆了，好像基金委的要求真的有漏洞哎。
你从面上直接开跑，拉风啊！！！
踢完世界杯再去打世青赛，年龄还不超标，太拉风了。。。。。。。。。
很奇怪你第一次申请时为啥选了面上而不是青年，是不是选错了项啊？
我当年第一次报就是选错了，别人提醒我才改成青年的。。。。。。
两个面上的相隔1年还是2年？
我理解应该是引用论文的评述吧
最好是有承接关系了
资源领域，
题目好好取，这样子才能避免落入同一个人审
让学校管理员去沟通。如果不行，你再去沟通，把你的提交记录传过去，应该责任不在你，也许可以挽回。
楼主，申请书直接下载，如果字体与要求不符，就按要求修改。固定研究人员就是把学生（硕士生和博士生去掉）就可以。如有问题，可以QQ联系839459581。
国基金，省级攻关，省自然啊，市科技局啊，校级啊，院级啊，还有就是横向，都可以的，也是都不分专业的；还有些专业性的，比如医学类，化学类，物理类专项，大多数基金不限制职称，少数不同级别的重点，重大项目要求副高或高级
楼主什么专业的，这么多文章还嫌少？
放我们专业，怎么都去拼拼全国优博了都
是的啊，好好看看当年的申请指南，按上面的填写，青年基金是指类别，在那上面有可选择的。
急求辽宁省科学技术计划项目申请书要求，如应该申请引导项目还是重点项目，申请经费写多少合适，等等
睁大眼睛好好看看正文提纲
都可以写，注意是IDEA！
高级职称的应该可以。
不过一般没这么做的！
据说，进入网评阶段，没有进一步消息。公布结果的时间还早着呢，一般都是明年7月左右。
site:
"××××××"引号中输入项目名称或项目负责人姓名
点“Google搜索”后会出现“WelcometoISIS”的网页，点击进去后找到你相应找的基金名称，点击该链接就行了。（注意：一般会出现两个WelcometoISIS”网页，如果一个不行，可以试另外一个网页）
哪位好人
没见过这种情况
应该可以的，在申请书的计划安排和需要填写的表格中，将计划出战时间延长一年就行了。
但最后是否真延一年在出站也未必，这个没有那么严格
所有申请的基金，只有国基有评审意见，因此也被认为是最公平的。
这次申报一共有四种：
创新人才长期项目
创业人才项目
青年千人计划项目（new）----推荐
创新人才短期项目（new）
没经费的厅级项目而已
快了，呵呵
一样等待啊，楼主有消息了说声啊
直接加进去就行了，不需要什么手续。
不能，中级职称只能结题后再申请
是的，只能申请面上了
各个学校规定不太一样，但最基本条件是入站满8个月，主持中国博士后基金二等以上，按照1/15的比例从各站选拔，所以还要pk。一年一次，每年4月份左右
那是绝对啊，要是不能申请，那博后能干的事就不多了
我们有一部分课题是挂靠其他单位的，有纵向的也有横向的，如果是纵向的就要联系其它高校或研究所，只要研究内容能达成一致协议，有个熟人联系，没有问题；横向的与企业和公司联合更容易些。当然，只要你把关系（主次关系，任务分配，成果共享）协调好了，申请还是不太难的，当然还要自己主动积极。
我理解是科学价值或技术价值，也就是你课题的新颖性、创新性在哪个方面。预期研究成果是有理论价值还是实际应用价值还是技术创新意义等等。
看样子我那兄弟也悬啊。他30+一作SCI，他引100多次，刚从国外回来，什么项目都没。。。可惜了。
也就是这两天的事情，淡定
应该不用的，副高可以主持两项。
找博管会要啊，他们说不同意最终结果，可以书面申请。
可以，但是需要对方单位盖章。在申请书的右下角。
大家好像对这个变化不太感兴趣
面上都中过了，还来这里问。这里好多人没中过，怎么回答你好呢？
无论从学术的角度还是从人事关系，参加不要过多。1-2项就不少了。
青年基金是自然科学基金的一种
同问。但我感觉，有机会，机会不大。除非很创新很创新。
喜欢你的心态,不过,楼主,真的是传说,别为这点事着急上火了
您家肯定有好的茶叶什么的,泡泡好,把申请书再琢磨琢磨,嗯,比这强多了!
博士后跟青不青椒没关系，只要你是在站博士后就能申请，更在不在职也没关系，老椒也可以
不一定。
不懂，帮你顶起来
成熟的催化剂只是针对某个或某几个反应，你可以选择新的反应啊
不太清楚，替你顶起来！
按照申请书内容填写即可嘛，可以做适当调整，比如研究内容等
还请达人指导，谢谢！
投材料学科
中级职称没有限项
社科跟自科相互限项，每年不能同时申报，否则两个都直接干掉，根本不进入专家评审状态
不知道,但全检索出来不是更好吗
不可以
限项查重时，是以申请年份为准。
2011申请，是查你2011年参与项目情况。
不用，资助时间从2011年起
这个估计只有评委才知道……
应该不包括吧！
看
网页上写的很明白：军队系统资助名单省略
不一定，可以不用写。inpress当然可以写。
待我帮你问问我一个去年中过湖南省基金的同事之后，再准确地答复你（我已经发邮件给同事了）。
牛人啊，没必要开倒车是真的，继续面上或者重点。
另外，争取40以前拿杰青吧！现在40以前的杰青、长江、千人、院士不少见了，楼主有望成为candidate
当然要申报不要放过任何机会
不违反，只要没有参与别人的。
应该没有限制，但有的项目检查时，代表作必须是结题项目作为第一资助。
出了学校一般没有问题，因为是各校限名额的
不行2010年12月到期的可以2011年2月份提交结题报告3月份申请就不再计算限项
看左上角显示最终状态即可
如果你参与前两个项目时就是副高，则肯定不能申请。
哇哩咧，难道你老板不是各种协会的会员？读书的时候没开过会？还用跑这来问嘛。。。
这个绝对没问题，
限项是从你评上副高以后开始限的，副高以前的全都清0了。
我算算估计要2-3篇，内容不重复，这样这个面上项目就完成的很不错了，I3E的trans分量还是很重的放肆花钱：
1.赶快出差开会，尽快把差旅费用掉
2.买计算机、打印机等，尽快把设备费用掉
3.买硬盘、优盘、硒鼓等，把实验耗材费用掉
4.买办公用品（复印纸、笔、文件夹多买些备用），把办公费用掉
5.包两年网络费，把网络费用掉
6.找朋友要汽车燃油票，把能源费用掉，
7.多发劳务费，把15％的劳务费发掉
8.版面费（不好突击花）。
googlescholar里一般都和ISI里对应不起来，通常比ISI里多；
我是通过ISI查处所有文章，然后扣除自己引用的文章得出他引，哈哈，比较笨。
[]
努力去争取去尝试。面上项目，没有所谓条件不条件。
两军相遇勇者胜。
好像是可以作为个人身份参加项目申请，不能主持
应该也是写教授的，现在的职称都是岗位聘任制了，很少有地方还是执行终身职称制度的。
主要看自己的研究基础和研究思想，如果你这个idea创新性很好，什么学校都有可能
基金委没有要求提供职称证明。只要单位批准你是副教授了就可以写副教授
果真是天子脚下就不一样嘛？
同问，顶
青年基金比较看重个人基础和课题组关系不太大,一般都是博士工作的延续和深入比较容易中.论文是最好的基础!!最好第一作者该领域top的论文有一两篇,最好再有几篇一般的撑撑门面.第二作者太牵强了.
是的~~~
同问，同问
不好。基金一般只支持研究，不支持建立设备，除非科学仪器专项。在一般的申请书中，写研制设备就意味着你的实验条件不具备，斩立决。你可以在预算里写成专用工模具加工，2-3万。
验收通不过。
但可提前与甲方沟通，提交正式的更改指标说明
没影响
从新职称评上算起
按道理来讲，如果你的正式人事关系不在中科院，是不能依托它来申请基金的。再说，你能保证做访问学者3-4年吗？否则，还要存在基金转回原单位的问题。
不同基金要求不一样，国家基金管理办法有说明
如果是12个月之内的不占
这个问题很大也很牛~~~建议研读申报指南！
我理解为以申请书上标注的为准~~~
是啊，有关自然科学的都已经很热了，我们这里还一点消息都没有呢。
当然是主持单位拨款了，具体拨多少得你们自己协商
同问，虽然结题还有一两年
“以前不是规定，结题当年不能申请嘛？”
没有这种规定哟，只要不超项，就可以申请。我就是青基结题的当年申请的面上。
看你想把青基用于何目的了：如果用于博士后考核那就用博士后单位，如果用于单位科研考核那就用工作单位。
可以把你的邮件能公开的部分，公开出来看看
看不懂你的邮件。
博士后可以申请国家自然基金啊，找工作没有第一作者SCI，那只能去一般学校了，好学校SCI必须第一作者，而且还要高因子呢！
省级项目，那你要问你们省的同行或者学校
这个又不统一
只要没有参与青年或面上，应该还可以申请
只有出学校就批，一般2万
省基金和国家级i基金没有关系，而且，讲师只能申请一个，主可以参与很多，不受限制的！
TechnologydevelopmentProgramofShandongProvince
老板是二审专家，说二审会上青年基金评审没人看所谓团队，只看申请者本人的东西，都知道青年基金拿下来也是申请者本人在干
顶一个!
帮你顶一下，明白人来解释一下啊！
自己问一下学校科研处吧
可能还是老方向吧
几率大
关注一下
不知道啊，
给个链接看看，是哪个系统管的项目
科技厅还是人事厅？
这个问题看似简单，其实比较复杂。1，申请人必须是本单位（基金委注册单位）正式签约教职工；2，满足条件1时，博士在读需2名高级职称人员推荐，其一必是导师。以前不少脱产博士生写基金，也中过基金，但最近几年，基金委查的较严（与其说是查的严，不如说是举报的多）出过不少问题，有些学校很注意。当然也有民不告，官不究。请楼主结合自己学校的措施，定夺此事。
延到40岁你就能拿到了?不延到40岁你就拿不到?
肯定是以副教授申报好了！
在职博士
青年基金
要推荐信，导师一份，另外两个专家各一份
省里面的自然基金、省厅项目
有关研究所、实验室的开放基金
863、973等等
是天津市的科技发展项目
足够了，我今年的还是本人（博士，讲师）、副教授2人、博士生1人、硕士生2人，中了
同问啊，我是没有找到的
有点悬，不过先报了再说  行不行就不管了
这个不一定的。有的人总共没有几篇象样的论文，照样完成了几个基金，真不知道是怎样搞的，十万元一篇论文也不到，更没有专利什么的。哎，关键是搞不到，结题不成问题
每个获得国家自然科学基金项目同志都是这样
你是什么条件下申报的，我可以帮你分析一下！
一般来说3到5个啊，主要是每年的函审专家数量不一样啊，基金委规定专家申请就不能当年就不能做评委！
外审还没有结束，还需要一定时间。
和我一个一级学科的呢，如果是申报博士研究相近方向的，你的研究基础已经很不错了（对于园艺学科，发SCI不多），研究队伍也很不错。我今年报的比你差多了，相关研究方向一篇好文章都没有，但是有了一些前期实验结果，我都写上去了。再说青年基金更公平些，要求也稍微低些。希望很大啊！
这个不中一般不通知，也不会有评审意见。我感觉理论物理专项是在评审专家集中开会的几天选出的，和国基的评审不同。
好像中过的就自动进入专家库了
广告啊，广告！
评审专家都是些中了项目的负责人，一般电脑随机抽取。申请几次都没啥问题，也没人关心你到底申请几次。我们有个项目一年的评审结论是，修改申请书，来年再报...
当然第二年就中了
做好自己的，自己决定不了的就不用操心了，
是山东大学还是省属院校？
好像不算
不算，只有面上项目、重点项目、青年项目才算……
ThisworkispartiallysupportedbytheNationalNaturalScienceFoundationofChina(项目号).
不用写进展报告。执行期第二年另一半经费到帐。
由国外合作者写出一份证明书，证明自己愿意以个人身份参与基金，以及愿意为之工作多少时间。作为基金附件上交。
不需要其单位盖章，个人签名参与即可
快了吧，祝福哦~~~
本文来自:小木虫论坛
怎么回事，怎么都不出来，早就评审结束了呀
我们学校的钱有还是有的，只是没说的那么多
缩水而已
没有填过，
帮你顶
祝你顺利完成
我也是登陆了，但根本没收到密码和用户名邮件啊
lz省省吧，报上去也没用
详见国家科技计划申报中心资料。
大家都应淡定，建议：
1、男女都限为35岁，但增加一项妇女基金，只允许妇女申报
2、男限为37岁，女限为39岁，中间的那个年龄忽略
呵呵，一分钱都不给包！
按照申请书的标题，完成就ok了，天津教委项目是根据名额分配，所以，你写好点就ok，别把目标写太大了，毕竟，才3万。
如还不清楚，QQ22055246，我可把我模板给你发去。
经费不同
总共就那么多钱，还去参加这个，根据教育部也太小家子气了
信息学部一贯动作迟缓
麻烦是肯定的，要组织专家鉴定会，还得上报等待审核
申请了，管它呢？先写着，结果不知道，搭车问问！
关键看你具体申请的是哪方面的内容。这个只有你自己说的清。
单纯看资助率，地学部要高多了，不过土地管理，似乎管理学部更对口
你是高分子的吧？
你要有5篇macromolecules一做或通讯作者，不管是材料和化学口，还是很有希望的。对于高分子,一篇macromolecules可比一篇JPCB，CC，LANGMUIR，MRC，POLYMER,或softmater,jpsA管用得多。个人觉得比AM还管用，别什么IF5。
[]
在升到副高前都不能主持了。
失败很正常，特别是对于刚申请项目的人来说，更是如此。现在要想拿到项目，本子的质量非常关键，如何写好本子，在小木虫里已经有了太多的论述。掌握好申报技巧非常重要。继续努力，就一定会成功。
我也是这个情况，不过感觉可能性不大。同时主持两个国基项目，除非你超强。我今年是破格副高的，明年不想报了，老实把手头的项目做好再申请面上。
2次？貌似每人只能中标1次吧
跟成果关系不大，关键是学校是否推荐。一般院校只有1-2个指标，教育部直属院校指标多一些。
我也想知道啊！
如果是讲师，自己报1个青基，再参加1-2个面基或重基是可以的
副教授及以上，就只能报1个青基，再参加1个面基或重基了
按个人理解，大致如此，仅供参考
我的条件比你差，我也的申请！
讲师，博士刚毕业，第一作者SCI文章13－14篇，其中和申请内容相关的只有3－4篇，其它的与其相差遥远，土木工程专业，一般的211学校！
年龄超了，青年基金无法申请，面上应着头皮也得上了！不申请，一点机会都没有！
[]
基金应该不包括把！新世纪归口那么多，学校又限项（学校推荐人的时候不怎么考虑归口吧），有没有哪年一个方向人特多，一个方向人特少？
如果这种情况发生，教育部会平均分配各归口，还是按每个归口的比例来分？
早就到学校了，你可以咨询学校科技处
五个评审意见看来是管理的，但如果是管理学部就不可能发生这事，因为只要得分A-就免投票直接通过。除非有问题被…也许有时信息传播时失真。
不完全是，但有留学经历也许会更容易中一些！
同样关注！！
这要看单位和学科。据我所知，也有未主持过国基的照样可以拿到新世纪。
我们学院今年评职称，近5年的要求是：2006.01.01-2010.09.30
山大公布了，不知道是不是你所说的？
可以
只要研究内容不是已经完成的东西就行
别想了。。。。
一年报两项的话，连形式审查都过不了。。。连学校那关都出不了。。。
申请国基需要导师推荐！
特别资助的证书上面是这样写的：
thisistocertifythatdr.xxxinxxxxgrantedspecialgradeofthefinancialsupportfromtheChinaPostdoctoralScienceFoundation
虽然科研不分性别，但对于科研工作者，我觉得还是应稍微考虑到性别差异。女性科研工作者在25-35岁需要考虑到生产的问题，从备孕、怀孕、生产、哺乳等所花费的时间和精力是相当大的，所有这些加起来起码需要2年多，再投入科研又需要花费不少时间！
LZ应该还没当过爸爸，如果当过父亲，应该可以能够体会到下一代的诞生很多时候男性只需要提供一颗精子，而母亲真的要付出很多很多！
对于基金委如果有这种延长女性青年基金的打算，我觉得还是很人性化的！
那肯定不能一样啊，但可以是同一问题的延伸和拓展，两者之间必须有相关性，
本校的博士创新基金和领军人才计划
我也碰到过，好像按了添加就行啦。
这个好像没有公示吧！
评上副教授之前参与的不计入限项
我们学校的已经报出去了，据去年中的同事说，要到明年六月和学校教改课题一起立项拨款（省里是没钱的，学校赞助几千块）。
负责任的说，不能。officeforMac2008把宏功能去掉了，2011版没有试过，不知道。
不建议使用Mac系统来填写申请书，很多字体不支持，而且office没有中文版本。好的方法是另外再装一个Windows系统来处理此事。
看评语怎么样了。我曾经有两个基金被拒，但评语全是废话。第二年基本没有修改都中了。基金主要不是看水平，是看运气。
没有这一项吧  按项目申请书执行就ok了
大家只能默默祝福吧
我都连续申请好多年了，今年是青年的最后一年，以后只能冲面上了，难度可能更大
这个问题还是模模糊糊处理吧，如果申请书有严格要求就按照要求办，如果没有严格要求就模糊一下吧
为什么不可以？所谓的大牛们一个东西申请了国家基金、863、973诸如此类，换个标题，甚至连侧重点都不变，还不照样拿钱！！！！
不知道你的是出访还是来访，或者两者都有。出访或来访各写一个总结报告，每个报告大概2-3页纸，如果有合作照片以及发表成果也可以放在后面。填好那个花费清单。总结报告和花费清单一式两份，还有发票，寄给合作司对应各处联系人（有的要寄到他们的代理审核机构，具体名字我忘了）。所有材料自己另外备份一份。
具体结题和报销程序按说你们的项目批准书里面肯定是有的。科技部的态度一般都挺好的。实在不行，请你们大老板或者科技处领导直接给他们打电话问，效果更好一些。
沉得太快
主要是研究与教育相关的课题,所以大家都兴趣不大,可能师范院校的老师感兴趣.
同问，这个问题我也关注。
中级随便，没有项目方面的限制
这个每年的变动应该不会太大吧，看到这么多虫子都开始准备本子了，惭愧的紧啊。
你是说的联合专项吧，是属于省自然科学基金，不过不是省科技厅出钱，是依托单位出钱，申报的时候直接选上联合专项就行了，有些单位不让申请这个，因为单位不一定有相应配套经费。
要么是在申请课题之前签好合同，象国家自然基金就会直接把部分款项拨给你。其他的一些合作也是要通过协议，财务才好转账
打电话问学校科技处了,回复是科技厅可能忙着项目结题,还没有拨!
天元一年就结题，也算是国家基金吗
找一个你们单位关系比较好,有些研究基础的老师作为项目负责人,和单位说好,然后给基金委审批!
切忌不能绕过基金委私下操作!
[]
不需要填写
怎么也得填完任务书之后吧，不过教育部项目拨款很快的，估计12月初就到学校了
据说没哟评审意见
看小木虫的已经中的基金申请书，领会并学习模仿，突出你的拿手好戏
呵呵，黑幕能随便让人知道？？？
2个A一个B，意见是建议资助，甚至一个是优先资助???
没看懂，难道不是优先资助是A？
换个学部试试
客观来说，科学靠的是坚持！
有人说，女性生孩子什么的，这当然是理由，但是仔细想想，生孩子一耽搁，也许几年，真正的科学家都该清楚，科学，允许你很长一段时间出不了成果，但是，并不是说允许你很长一段时间主要精力不在科研上，当然，是否选择坚持依靠个人。但是，个人认为，科研正是在不断的思索，不断的摸索，总结，总结，发现，再总计等中发展着的~顺延年龄，不能说对，也不能说不对~这样的话，女性是开心了，男的就郁闷了，当然，心胸宽广点或者大牛或者门路多的男性对这些无所谓，毕竟不管你怎么变，他们一样拿得到~
如期顺延年龄，不如增加女性科学家通过的比例以及结题时间等~这样，可以让女性科研工作者，一方面拿得到基金，一方面生孩子养孩子同时还能分担小部分精力想想科研的问题，即使进展慢点，但是至少脑子里在转~思维上的连续还是比较关键的！
当然，顺延到40岁，为什么是40岁？合理不？这个也都是部分人为了所谓的照顾女性的拍脑袋想出来的~搞科研的女性大多26-30岁之间结婚，40岁的时候孩子十多岁，正是叛逆期，如此，倒不如顺延到50，孩子也差不多大学了，是儿子的话有女朋友去照顾，是女儿的话有男朋友去照顾，这做父母的也少操心不少，并且孙子孙女的还没出来，这时候，家里空空的，正无聊着，这个时候让她们全心放在科研上，是肯定说得过去的~
所以，以上为废话（娱乐下，见谅）~
中科院可申请的东西多了去，找老板商量一下最重要，他给你出出力省你很多事情啊
我觉得有好的idea，也是要早点着手。一是可以给自己留下充足的时间修改，二是还可以找找专家给看看。当然，我说的是青椒们，而且是像我这样刚工作的青椒们。
我在2009年申请的时候出现过，就是上传网站后，生产PDF文件时部分页面没有能够生成，从而空白页面，幸好我们学校科研处的同志比较负责任，每个文件都下载看了，从而能够及时避免悲剧的发生！
可以跨名字的，教授总共不超过3项即可！
填补国内空白，如果国外有人做过当然不叫创新。技术创新、方法创新、理论创新都可以。
同问，但感觉还是应该函审了，要不然如天元基金一样，那些意见谁给出的呢
但感觉函审专家的肯定意见不能保证中，但否定意见却能使得被毙掉。
看天元基金那么多都同意资助的，却没有中，感觉有可能会审的时候有什么政策，不一定全看排名，比如优先中西部，优先小学校，中了国基了评审再好也不给主任基金等等这些规则。。。。
·······································
[]
如果没有研究基础，你不保密对方也做不出来，保密了说不定就弄巧成卓了...
1。软科学一定要注重实际问题的解决，有经济效益和社会效益，不同于自然科学和社会科学的基础研究。交叉学科分析效果更好！
2。软科学注重实用性，所以一般要求联合当地政府和企业，有证明就可以啦！
3。竞争当然激烈，很多学校算一个省级项目，而且学校有配套。
4。这个项目不是很好拿，如果拿到了，到小木虫散BB！祝你好运！
我明年初有一本书要出来，在前言里我全是写了，不过还在扉页上也写了。
另外，书是英文的，基金委应该把它算成果吧？
后者没问题，题目别完全一样就行，前者需要专家解答！
································
[]
可以自己进系统查呀!
呵呵。笔记本是可以买的。北京的高校好像得走中央政府采购。只要是采购网上有的就可以购买。
自己上中央政府采购网上选了联系中标单位的公司商量价钱打印各种合同单据等。价钱可以商量，不过一般都是这个钱，不会给低的。相比直接购买的相同机型价格贵不少。
建议到专业版块咨询
呵呵，适当取舍吧！要想挂名等结题时再说！
起码也要等到这个月底或者下个月初吧！希望有好消息啊！等米下锅呢！
单位间协商
详细查看基金管理方法
yesyes
可以的
是讲师就没问题
副教授及以上不超项也行
博士点新教师基金
没消息，等吧
这类项目，基本上是分配名额的
基本上还是管用的。我去年就申请了回避，最多能回避3个还是2个专家的。
把全省的收集的申请书报送给国家社科办，上传下达的部门！
大家都扣的话还是大家的钱吗不过领导的权力就大了
没有，目前有反馈的只有自科，其余的都没有了
应该是有的。
以学生名义领，需要学生姓名和身份证号码，还有本人签字，按月领，每人每月不超过800元
难度比较大，除非您与主持人联系
好像不是
前面看到有人中了国基也中了新教师
没关系，可以申请，但有在研项目很难申请下来是真的
只有标题，问题是今年的连题目都没有，特别是没有合集
肯定不行啊，国外的博后没有在博管办注册吧？
也想知道
根本就不能申请教育部基金的飘过。
设立教育部基金的目的是啥
对于学术界来说，50岁以上还可以叫中年。
这样，50岁以下叫青年还是可以理解的。。。毕竟现在学术界一般的牛人都能工作到70~80岁呢
自己顶一下。
我是说有结果的话需要1年到1年半的时间。
我是去年4月份报的，今年10月份给的结果。1年半左右的时间。
好像不行的，看到一个家伙被切了，看自科编号是09的
基金申请不可以申请外省的（俗话：肥水不流外人田），
但是应该可以联合该省人员一起申请（对方主持）~~~
其他参考版主提供的链接
当然是参与。
只有第一才能称为主持
收到证书了，但是钱还没有到帐。可以呀，只要有国家自然科学基金
论文数量是很重要的一方面，毕竟这个最直接；当然，也要针对申请书的内容来做，但是不一定完全一致，差不多就行
自筹，学校给你钱，我也拿了一个。----------9月我们院长给我打电话，说基金挂了。
给你争取个自筹。但两年后给钱，因为刚从学校拿了4万，先用这4万做了结题。
你说得太泛泛，无法回答，每个方向都有机会，看你怎么找到切入点和创新
是说封面页和基本信息页的两个填申请代码的地方吗
这个好像应该是一样的吧
去年填过一次，好像封面页是后来检查保护后自动生成的
不过我没中，哈哈
可以申请，但是一般不会给你，这样才能给其他人机会，如果每个人连续申请，那支持帮助一批科研工作者的目标就会偏离，希望楼主专心做好已获得课题，隔年后就可以申请了。祝好运
检索版块可以设置为【基金申请】
没有说明程度，你能把你课题的研究现状介绍清楚就可以。别人做过什么，还有那些没有做，怎么深入下去才合适？本子里面20-30左右文献就可以。
但是你要确定你的课题，那读多少文献就难说了
35岁青年基金啊！过了35申请面上的吧！
浙江公益技术项目？我的被单位推荐上报了，听说大概只有1/3上报的项目能上，而且还得关系。
我很羡慕管理学科的，既可以申报社科，又可以申报自科。而社科和自科的地位在各个高校是一致的。所以总的来说，管理学科的资助率其实是蛮高的。而我们就只能报自科。当然自科里面还有其他一些特殊项目，比如理论物理专项，数学天元等，但都与我无缘。我真是很羡慕这些专业的。
知情者，请指教
国基限项，仅指国基基金委的项目，和你那些项目无关
theFundamentalResearchFundsfortheCentralUniversities
可以继续报面上
面上项目资助力度大
副高之前的都没关系，只有主持的项目计入。
太不专业了。见刊了就破坏了专利的新颖性。不可能授权了。审查的时候只是查申请日之前的所有公开文献。申请专利如果不申请提前公开的话，18个月才公开，所以必须先投专利，再发表文章。
项目一般是定向发布到学校的，要说限制也是学校自己限制！
好像没有专门的地方查询。不过你可以试试www.most.gov.cn中的通知通告，看看能否找到以前各年的。
标题不是自己定的，每年的申请指南上面对申请书的内容都有明确规定
只要提交申请书给实验是就是了，其他你就不要管了，要中得话，你需要有很好得研究基础（发了很多高质量论文）。还有就是有关系就最好了
1、如果手里有在研的国家社科项目，可以申请管理学部的杰青吗？
这个是可以的，因为杰青是人才项目，而不是面上项目，所以不重复。但是感到疑虑的是，能申请管理学不杰青的人，会去申请社科项目（包括重点项目）吗？
2、如果手里有国家社科重大项目的子课题，可以申请国家自然科学基金的管理学部课题吗？
这个也是可以的，因为子课题负责人不代表项目主持人，所以不影响申请管理学部的自科基金，道理很简单，子课题负责人也就是个参与人，而不是主持人
现在分部门合集了！需要自己查一查啊！
只要当年不申请，就可以做评审专家，当然这个需要由自然基金委来决定
不一定，本人讲师的时候自己申请探索类课题一项获得批准。关键看是否与研究主题合拍，是否有基础。本人无关系，当时中了也很意外。
所以，大家在申请课题的时候一定要对自己有信心，有机会就去申请，不申请永远没有机会的。
我有个同事连续两年都中了面上，我自己今年才中的青基，看看明年的结果再告诉大家，呵呵
同问。
以前在小木虫上见过类似的帖子，不过没留记号。现在先留一个，呵呵
恭喜恭喜，走出第一步也是挺不错的，一所高校才4个名额
肯定不会啊，限项的问题只有自科和社科之间，以及个人的项目之间
不能一年同时申请（负责人）两项，但是如果之前中了一项，又没有参与别人的，还是可以申请一项（负责或者参与）！
风险极大，内容相似的极有可能分到相同的一组（包括重点），剩下的自己去想吧
楼主牛。呵呵，最好先商量好后再做。
侧重点不同的话应该可以申请的。注意提炼创新点。国内很多课题都是N个人在研究，照样可以中。研究方法、研究内容、侧重点不一样。
对于国家自然科学基金，中级职称只能负责一项，参与的不限项。
[]
好像是有规定的，没有单位依托是不行的！
百度一下，论坛里也有的
这个额度并不准确，每年会根据财政拨款状况调整，基本上面上项目2011年可能30万左右，青年项目大约20万左右
没有听说博士基金。只听说博士后基金。是博士毕业之后入博士后流动站才行。是份国家级和省级，不过有的省可能没有。每年8月份和3月份两次吧。自己关注下。
另外博士点基金，是教育部搞的。只针对有博士后流动站的学科申请。分博士点和博士点新教师基金。不知道你问的那个？
应该是研究内容吧？这个确定了，才好撰写申请书啊，方向太大了
基金委项目查询网站里可以查，但单位名称、申请代码、项目主题词三项中必须有一项有检索条件。
基金委认为第一个选择得不合适的时候，会按第二个代码送审。跨学科的基金容易出现该问题。
本人也有类似问题
中级职称可以申请。只是要两位专家的推荐信。我们学校就有好几个中级职称的申报成功了的。
国家自然科学基金委员会关于印发《海外青年学者合作研究基金管理办法》的通知
可以作为一种参考
查了容易出问题，不让查
自由申报的结果已经出来,我们单位中了3项(50W\60W\80W)
年初已经到了一半了呀，不过现在我的这一半已经花没了，还等着另一半到款呢。
大家合作搞一个不行么？貌似每个人都要写一个啊，这样会限项的
这个项目5～6万，比较少
以前能查到，现在不行了
已经公布了。教改课题也已经公布了。
帮您修改了一下，
发在【标书共享】不合适，
应该选【基金快讯】或【疑难解答】分类。
算限项是从副高晋升后算起的
前面的没有影响
只要你没有超过35岁
就能申请青年基金
很遗憾，什么都报不了，自科和教育部都不用想了
只能在本省考虑一下了
本省都是省内的人审，高校和一些事业单位的人都有
站内都有，楼主搜一下啊，祝你好运！
往年自然基金委的网站上会有，但是今年一直到现在也没有公布，可以去各个学部查看一下
第四条科学基金资助项目的研究成果，必须严格按规定进行标注。
　　第五条标注内容
　　中文：“国家自然科学基金资助项目XXXXXXXX(项目批准号)”。
　　英文：“ProjectXXXXXXXXsupportedbyNationalNaturalScienceFoundationofChina”；可缩写为“ProjectXXXXXXXXsupportedbyNSFC”。
　　其他语种，参考英文标注。
　　第六条标注位置应在学术论著、鉴定证书、技术资料及其他有效证明材料的封面，或书前扉页，或论文首页等醒目处，或致谢部分。
不能同时申请，而且只要有一个在研的就不能申请另外一个。
只是知道有提前将一年知道自己基金会中的。
我也感觉外文的SCI文章越来越难了，估计是自己水平越来越不成了。
1、给基金委相关处室发邮件、打电话
2、到你单位的科技处获取
建议选择国家社科青年基金，相对容易些！祝你好运！
俺们学校的已经到老师个人账户啦，呵呵
没有，在站博后可以申请，必须在出站前6个月，且连续两次不中则不能第3次申请
没有企业参与，不写经济效益也是可以的，没有经济效益写了反而无法完成。时间这样写问题也不大。
大领域会审，整个处的所有课题一起会议评审
面上项目不需要答辩，重点项目和重大课题就需要了，杰青也需要答辩
不会，还是要经过上会的，必须的
应助者在你的原帖处点了“引用回复该贴”的话，
系统会给你站内消息通知的。
看是可以的，Don'ttouchthem!
刚毕业的博士改成新上的博导吧
一般来说一个申请书只报一个项目，建议你还是把题目和内容稍作修改，否则被有心计的人举报了，对你没有好处！祝你好运！
指南是你们领导写的吗，不是的话很难申请到的
可以参看一下863的申请条件：
换届甄选，两年一轮
计划书里没有这个吧
申请的时候排名不重要
主要还是看结题的时候
快公布结果了，见科技厅网站首页公众问答
今年看到了10几个地区基金的本子，我是头一次看到地区基金的本子，不知道是不是整体水平都这样，个人感觉与青年基金比和面上项目比，水平差距比较大。应该有比例吧，具体没有问老板。
[]
在网上当一下就行了，国内的写了人家基本也没人看
一般能申请到的都不会工作不满五年的。
这边的博士后大多是在黑龙江高校博士毕业并且留校后做在职博士后，很少有再跑路的。
技术指标主要是针对你的研究相对于以往研究改进的程度吧，比如纯度提高了多少，或者是工艺精度提高了多少等，至于经济指标，就是成本降低了多少，或是成品率提高了多少等，这些都得有定量的数据，不然人家怎么知道你的研究到底有什么用呢。你发的论文如何推广，这都是你课题的研究成果及应用，不是这部分的内容。
个人观点，仅供参考！
我好想看到启明星计划刚刚发布，楼主可以搜索一下
水平比你高的教授可以有一个，也最好不要超过一个。。。
学生或同事再写几个，本子写得好、想法好的话，中的可能性就会大。
为确保计划项目顺利实施，现将有关事项通知如下：
一、签订项目合同。项目承担人要抓紧填写项目合同书（见附件），打印一式五份，务必于2010年10月27日前交科研处。
二、项目监督与管理。项目依托单位要保证项目承担人完成计划项目所需的基本条件，并给予相应的支持。项目承担人要按照计划合同认真地开展研究工作，并于每年12月1日-12月20日期间以书面形式，将工作进展情况、经费使用情况和下年度工作计划上报省科技厅。
三、项目验收或鉴定。项目完成后，要及时向省科技厅提出验收报告，报送相关验收材料，并报省财政厅备案。
联系人：王自刚
联系电话：8766103；781007
附件：山东省优秀中青年科学家科研奖励基金项目执行合同（新）.doc
科研处
                      2010年10月22日
这个学校是这样的
可以的，不完全一样也可以的，要标注国家基金资助！
不可能吧，国家自然科学基金的评审意见是由国家自然科学基金委直接发到个人信箱的，怎么会没有呢。要么是学校没给你报上去，要么是你个人写在申报书上的邮箱有问题呢
去测试中心分析样品，开成测试费
不清楚啊。
帮你顶起了。
除非中了，否则永远没消息。应该没有，基本上是这个相关领域的就可以，具体内容还是需要认真研读申报公告的
你自己的职称还没有说呢?
    如果讲师,自己申请1项,可以参加N项!
    如果是副高以上,而且以这个职称未参加过国基的情况下:可以申请1项,参加1项;以前如果有参加1项话,这次只能自己主持申请1项或者参加1项2选1.
    如果以副高以上参加过2项,你没有机会了,不管是主持申请还是参加.
    你自己参加的情况一定要给你的合作导师说明,否则你的合作导师万一被初审弄掉,你的罪过就大了.
    还有,为什么非要参加你合作导师的面上,如果合作导师申请成功,按照坛子里的信息如果实行每个项目4年的话,你不就被困4年不能申请多项吗?
严重关切，至少目前我没有收到任何邮件
有消息的出来吼一声啊
2010年以前的摘要到置顶的基金摘要求助帖里先查询下!
2-3个科学问题，实际上是对一个主题的进一步分解
评上高级职称后讲师期间所参与的项目不计入限项，不用太担心。不过，所参加的项目还是别太多为好，尤其是那些跟自己无关只是挂名的项目。
和学校商量好，来报销不就可以了！基金获批，依托单位也是拿到基金的因素之一；另外，楼主是到其他高校还是研究所，可以按上述操作，如果是到企业工作和基金委、学校商量换人做，经费就算了不要了！
用户名是你的身份证号
密码可以找当时帮你开通的科技处（有的单位是人事处负责）重新帮你设定一下，很快就能搞定的
估计得要到别人的帐号登录才成，呵呵
我们这里算省级项目
木有消息啊
这个消息如果有也是基金委的规划吧，前几天基金委的领导来也没说这情况，只是说平均资助额度会有所增长，今年面上是38万，明年应该在40万
哎，现有的基金资助体系下，草根希望那是相当渺茫啊，就前期研究基础和国内外最新研究进展这两个方面，草根就吃亏死了…………
基金委网站应该早都是已拨了
首先选题应该具有前沿性，特别是应关注本领域国际研究现状；其次是科研的前期储备；再者就是科研梯队的配置！
查询网站
但是需要注意：单位名称、申请代码、项目主题词三项中必须有一项有检索条件
很有可能项目是被挂名，即论文署名单位并非项目依托单位；
有时候还不如百度或者google来得快！~~~~~
至于项目内容，同意楼上的观点
肯定不能啊，现在是两者只能选一个
看你之前的合同书写了要达到什么目标，如果只写了论文，提交论文就可以了，如果写了专利等其它的就还要提交相应的资料啊
基金研究本来就是学术影响，又不是863，诺贝尔奖获得者也未必对国家产业有什么贡献，项目不同，要求的目标不一样的。
基本都会超过4千字的，不过不要超过太多了！
建议列出论文，隐去作者。
个人意见，仅供参考。
呵呵，评职称看自己单位的评审条件，和本单位的情况。
来这问，有啥意思？
863计划课题申请者资格
    1、......    
    2、申请负责人应符合的基本条件
    1.......    
    2.......    
    3.具有高级职称或已获得博士学位；
    ......
参加研究的基本没有用！排名也没有多大意义！
现在是要求根本不能同时申报，如果被发现，会处罚学校的，你想，你们学校科研处会承担这种责任吗？
把你这一年干了什么如实写一下即可。把你这一年的研究内容、出的成果（论文等）列一下，花钱的情况也说明一下，就差不多了。基金委留个底。
可以呀，一般应急项目1年之内就必须结题，不影响你今后的申报。
肯定会有专家说你已经有一项在研，时间精力上无法保证——我今年就是这样的意见
不过也有中的，今年我评的一个已经有1项青基但本子写得很好我给了优先资助，最后我看到确实也中了。
不同的口会有差别，根据往年的统计，青年基金资助率似乎相对稳定，～23％。
我觉得广西基金打分机制比较好，100分，呵呵。估计今年比较公正。
85分以上可行；75分以上基本可行；反正一项项对照打个分，自动算总分。
评审有几个人不知。
如题，可以加QQ，加强联系，我会及时发布与企业相关的申报信息；最近就会有通知，可以申报国家创新基金。
这我知道内幕，越是一些冷门的小分类，专家本来就少，而且基本上都有连理关系，所以函审打分非常高，这种情况已经引起国家基金委的关注了。越是大家都在搞的领域立项比率越低，学术界的连理关系错根盘结，晕头转向，云里雾里，摸不着头脑！楼主淡定！
要看情况，有的比较公平，有的就给了关系户。不过，可以去试试，投了才有机会中。
科技厅网站不至于这么弱吧？我这里一切正常哦
按规定你2010年就可申请了。
发错地方了，这里是基金板块~~~
是不是搞错了啊，这是什么项目啊！
没有听说过。看下面翻译如何"ThousandsofExperts
ProjectinGuangdong“
昨天学校请了基金委的人来作报告，没有提及改革的事情，因此，明年理论上应该还是3年吧
青年基金中团队不是很重要。
有只是讲师带几个学生中了的。
我的也没评审意见.
因为开放基金的钱是只能在实验室使用，多半是抵消测试费，好点的学校基本不来申请。开放课题分重点课题（10万）和普通课题（3-5万）。去年我们实验室总共批准的24项，共计115万。科技部要求重点实验室要保持足够的开放度，不能只给有关系的人。主任说只要你的申请书不是粗制滥造的，写的条理比较清楚，一般都会批准。今年批准的更多，但是钱相对少点。关系是可以慢慢建立的。
[]
研究基础很重要，团队很强大没有什么实际的用处。主要还是申请人很强大才行。保持平常心，祝你好运！
多多参加国际学术会议，这需要你有资本支付诸多费用（有项目的话，也许可以报销），跟你领域的专家搞好关系，这就需要你对你领域有很全面的了解和深入的思考，才能跟老外聊得起，才能当时就有意向进一步交流
没帮助
通常要交年费，不过不会太多，百元级别吧
1。国青要求人员必须是35岁以下人员；
2。必须回母校盖章！
祝你好运！
我们学校差不多40-50%吧
没有人知道吗？我自己顶一下！
研究期限为一年的项目不计入限项。
申请的基金是以导师为第一人的，读博士的人只是个干活的，参与人罢了。
至少要立项后吧，现在只是公示，得发布正式文件才能立项。然后才能谈拨钱的问题，大概要等到年底吧
正常来说，有明确不予资助的，就无法上会
我的863要结题验收了，2007年报的；十二五申报也报了一个，参加一个
嗯如果前期有积累觉得可以一试写法上可以参考已经获批的申请书
我也是学机械的博二帮老板写的基金虽然很险  但终究还是中了
当然可以了，只要项目获批了，就可以挂课题了
不知道明年还有没有了啊
前几天版上好像有个同志咨询来着。但我们这边学校还没有任何动静，不知何故。
一般应该是不分先后，正确书写即可。
在论坛【标书共享】里检索是否有您想要的申请书
你为什么一定要把他加进去呢？工作一起干，文章一起发不就得了呀
面上项目绝对不可以
重大、重点、国际合作、杰青可以
副教授级以上职称可以。中级只能负责一项
多请教导师和同学啊。
本版有英文项目书下载的，我前几天刚下过，你找一下那个帖子。
省自然科学基金，如果博士，可以博士基金；省科技攻关。
国家自然科学基金，国家社科等等
从科技厅下载中心可以下载,
有那个合同书
山大那个不合适
不能用
研究报告就是不用出版的结题报告，把你的论文综合起来整理一下就可以。如果选择了专著，那就麻烦了，必须出版，不出版的话不给结题，所以不能随意写
是高级职称的就可以
省自然科学基金只资助依托单位为本省内注册单位的项目申请吧
总共有三个处，根据你自己项目的学科类别投放，合适的投放会提高资助的成功率
theSpecializedResearchFundforthe
DoctoralProgramofHigherEducation
四、近五年主要创新成果、创新点及其科学意义、经济社会效益，国内外同行评价
注意国内外同行评价前是个逗号，也就是说国内外同行对你近五年主要成果的评价，如果是论文的话，主要就是被引用的介绍了，是否正面引用，有否被高影响因子杂志或者review的文章引用，或者有人就你的工作和你讨论的email等都可以拿出来
最好填一下啊，不过一定要让人家知道啊！
国内外单位需科技处盖章
国外外单位人签字则可
这题目。。。楼主是来请教还是来答疑的？哈哈
俺不晓得，但帮忙顶起来！
电话基金委呀，一点儿都不着急的虫子！
显然不是，你去网上随便搜索一下，发现多数副部级高校只是将其认定为校级项目。比如：
该帖子有人提供了，我都下载了
当然可以不填啊，按照你的实际情况来啊！
上不上会知道了也没意义啊，关键是要中，好好用心思在写本子上吧
不管篇幅，先按你的思路写出来，在写的过程中肯定会有新的想法，然后再删减润色
仅供参考
这些只是个参考，经费批下后主要是自己支配。(博士后基金是对个人的支持)
承担是承担，参加是参加！
都是各学校自己制作的。
对绝大部分人来说难于上青天；对极个别人来说易如反掌。
完全没关系的还是不要挂，当你成了教授时，这点可能会成为别人攻击的弱点
写成本单位估计也没有查啊！写外单位要盖章啊！
1：1.5上会
上会率=今年资助数*1.5/今年申报数
你可找出数据算出信息学部上会率
国基是基础研究，必须有科学问题。
研究基础主要是你个人的前期基础，不是单位的，如果单位研究基础差你就写“高度重视“”全力支持““加大投入”之类代表单位精神态度的话。
最好是不要写进去，否则给人乱竽充数的感觉！
国家社科、教育部的、省的都可以申请啊，只不过问题在于成功率。或者看学校的具体规定，可以申请下学校的课题，虽然这个课题不顶用，但起码可以弄点小钱补贴一下。但是学校的课题可能也得论资排辈，系里的推荐有时不看成果和能力的，看谁先进的，就优先推荐谁。
慢慢来吧，等有资历了，就可以申请到了。看淡点……
LRB（博士后全国统一编号）查询办法为：博士后用本人的用户名密码登陆中国博士后网站办事者进入入口后，查询个人基本信息里即可看到五位数字的编号。
好像快了，十月份左右吧，难度是有的！
我的神啊，不是截止了吗，怎么还在写
貌似可以，只要没出版吧，后期资助有明确的规定啊最慢年底会出来吧，急死人了！祝你好运！
写作医学论文，代发国家级期刊。
    999论文网www.999yxw.cn  联系电话：13125151191
    客服QQ：61663282      咨询邮箱：61663282@qq.com
    一直被模仿,从未被超越！
    优秀的原创文章，全程高效、保密的合作流程，解决您文章写作难、发表时间长的烦恼。
1.你要有在研基金。
2。举办国际会议。
现在出国开会已不资助了。
已经下发到单位了
本文来自:小木虫论坛
肯定可以。这次出来的特别资助里就有人中了两次一等，两次特别。
难不难和单位的条件有关。
但是这里有一个误区，有些虫子认为我面上或者青基都拿到了，怎么还上不了副/正高；还有一些虫子抱怨，我发了影响因子...的文章，怎么还中不了青基或者面上；还有许多虫子说我都中了面上或青基，怎么还中不了省市或者学校的某些基金，等等这些。
作任何事情都要全面看待，不能在某一方面取得了成绩，就觉得另一方面甚至其余的都没有问题都该自己的了。
以上纯属个人想法！
帮你顶一下啊，还没有国基经验啊，希望有牛人回答。
很多人都这么做了，只要没有明确禁止的相关政策，很多人还会这么做。
看你们单位，一般不行！
项目组成员是要填的，在底下，点击添加一行，就可以出来一栏进行填写了。
国家自然科学基金限项说明
通讯作者肯定行，第二作者那就要看文章内容了，如果属于项目内容或密切相关应该也行，个人观点
帖子真精彩!
已经收录到淘贴专辑《》
同问,如果申请了公益项目,还可以报钱江计划吗
这个还要过一段时间吧。
最好写一个就可以了，不要写太多
然！
字数限制。。多敲几个字。。。
其实没看懂楼主的问题，不过帮忙顶起来！
我觉得没什么问题，一个年轻人，怎么可能通知开展几个课题？
标书基本不可能
但是摘要一般都是公开的
帮顶！！！！
是啊，去年不是出了个规定吗！
对了，挂基金一定要写上基金号吗？是否可以直接笼统说得到某某基金的资助而不写号码，这样结题的时候文章使用起来方便些。不置可否？
完成80%以上，但是最好也不要全做完了吧。
你们学校科技处不知道吗？问一问应该有的！！
楼主真快，我们学校到现在博士基金名单还没下呢，打电话问科技处，回答说名单还在科技局，还没发到学校，我晕。。。。
[]
教育部直属高校和一般省属高校都可以申报的，不过这个是有限额的啦！一般每个学校1-2个名额，呵呵
写5、6万甚至十万都可以~
就看它批多少了~呵呵~
直接上网查呀
打电话问呀
自科基金应该不会这么块吧！
你当时是什么职称，如果是副高，也许受影响，你可以问问基金委
个人认为跟国家预算有关系~~~
也有利于培养管理经费、合理利用经费的好习惯！
肯定不能以相同的资料送过去吗？这不是重复立项吗？
请参考
我主要纳闷，改无可改了？呵呵，自己重新写一下不就好了
[]
主要看研究基础和本子吧
基于LZ的提问，建议LZ直接放弃好了。
不清楚，期待牛人告之！
根据我的理解，应该是要按照预算来执行的，但是基金委是不会查这个的，主要看单位，以及最后结题的需要！
楼上各位都说principleinvestigator???
大谬矣，正确是principalinvestigator，即中文的“首席科学家”
我们早就交啦
我们这边国基金结题财务结余不得超过5%。
这个确实不知道，因为没有先例，是不是可以带到国外完成，可能不行。不好说
就是你在该项目中的位次及你自己可支配的本项目经费数量（或分配给你的经费数量）。
这个由公司来填比较方便
估算一下经济效益和社会效益，这个都是吹的，没有实质意义！
这个项目应该不难拿到的
钱太少，懒得关心
没有这个说法的，但歌声的确是有奖励的。如湖南省就是奖励1项省社科课题！
2-3年，没有把握就填三年。
这个问题太大了，建议是多在小木虫上看看，应该找得到你想要的东西！祝你好运！
这个问题也不是很严重啊，你有录用通知都可以啊
你要是中级职称，就不影响，要是高级职称，好像参与加主持限3项
你参与两项，应该没问题，可以报
但是会不会有评审人提出质疑，就难说了，有些评审人还是挺矫情的
别人挂我名3个了，我今年没中，明年还想报，怕受影响呢，但总归还得报，呵呵
当然可以写，录用跟正式发表只是时间差而已，照实写就好了啊。当然如果是国际期刊，已经有DOI出来了，那么看上去会更正式一些。
申请的可以多点儿，当初申请了6W，只给了4W
不能同时申请的，可以申请青年项目，当然也可以是面上项目，二者选其一！
这能告诉吗？干脆别指望了！
可以的，结项按结题时你所在的单位
完全可以。国家博士后基金几乎没有什么限制条件。
我评过，没有收到评审费啊！十份估计可以过2个左右!一般情况是这样的！
一般申中过国家自科的人都会获邀成为相应学部的通讯评审专家。会评审专家则两年一换，一般都是本学科领域最有成就的专家。
我昨天也是查了申报系统，跟LZ的一样。
我也是跟LZ一样的问题，同问
2万元，出了学校就差不多了
当然是博士毕业后满一年
应该问你们单位啊
每周去超市买菜，家里所有人买套新衣服，全部开成墨盒。
当然可以啊，你的经费用途不是写了一些器材吗？
这个网站会公布的，学校给报都有的，中了3万，不中学校给1.5万，反正都有项目号！
是啊，什么时候出来，一直没有消息
可以的，教育部项目比国家社科低一个级别，不影响的。
反过来有国家社科在研则不能申请教育部项目。
结题通知来了的话，按照通知要求办事即可！
一般情况下，企业要求都挺多的。当然，你跟领导熟悉就一切都是走过场。
就是强调用基础理论来解释现实问题，注重数据的应用和计量，但并不是单纯的为了计量而计量，为了模型而模型，而是用这些模型和计量来说明现实问题
我觉得向机制机理方面考虑或许会好些，我也是这方向的，现在也在考虑这方面的出路
这个还早吧，才过了一个月呢，可能要12月初吧
已经通知到各个学校了
到时候上去后他们会有一个提纲，找这写就OK
现在感觉省基金和省博士基金还是很公平的，只要你认认真真的写了，就有希望。另外，从学院获悉，下年的省基金申报不是自由申报了，限额了
[]
今年有电慢，还没有出来
各个领导签字呗。中国特色！
有些不一样，立项依据重在分析现有研究基础和不足的基础上，提出项目的研究内容。科学意义是在立项依据的基础上，阐述项目的研究对学科和产业发展的理论贡献和应用价值。
keyi
楼主牛人啊，别急，好事多磨。。。。
博士后可以申报，不过要看你老板有多牛！很多教授还没有拿到过863啊。包括中科院的研究员们。
请问申请单位转移以后是否办理了迁出手续。
个人觉得在致谢中只要写了项目编号，至于作者单位应该不是大问题。个人意见，仅供参考。
没看懂啊？楼主学校这么极品？帮你把劳务费发给学生了？都没像你要个清单就发掉了？
可以写自己老板、认识的人
还需要专家手机，专家手机号码哪能知道，随便填个
同问，另外问下博士后基金有结题证书么？
这里看看有没有类似的：
好像863申报条件规定里明白写着高级职称。自己找找看。
一般探索类的不是没有了吗？！
到账了，没有经费本
本人就是在企业专门负责申请各类科技项目，现在针对企业的科技项目很多，省级的主要有科技厅、商务厅、环保厅、经信委，国家级的有科技部、发改委、经贸委等等，根据企业的情况，对号入座，一般每年都可以申请项目的。
个人感觉还是社科的比较好。楼上的太有才了我的一个讲师（外校），两个博士，两个硕士，自己副教授，很完美了，你的太多了。
一般最好不要超过12个月，名义上不限项，其实也考虑忙不忙，能不能忙过来。
没有比例限制，所以可以随便写，不过不要某项经费过高即可。
自然基金的钱不可以买电脑。
是你自己没看到，和哪个口没关系。进入面上项目申请在线填报网页后，有个“下载填报说明与撰写提纲”按钮，下载后就看到了。关于附件上传有具体说明，不如贴出来让你看看吧：
（二）附件材料（逐项上传）
上传的电子附件材料应为项目申请人和主要参与者取得的代表性成果或者科技奖励。
1．提供5篇以内申请人本人发表的与申请项目相关的代表性论文电子版文件；
2．如上传专著，可以只提供著作封面、摘要、目录、版权页等；
3．如上传所获科技奖励，应提供国家级科技奖励（国家自然科学奖、国家发明奖、国家科学技术进步奖）、省部级奖励（二等以上）奖励证书的电子版扫描文件；
4．如上传专利或其他公认突出的创造性成果或成绩，应提供证明材料的电子版扫描文件；
5．在国际学术会议上作大会报告、特邀报告，应提供邀请信或通知的电子版扫描文件；
6．根据项目申请的需要，附件材料还可能包含以下电子版扫描文件：在职攻读研究生学位的申请人的导师同意函、在站博士后申请人的依托单位承诺函、不具有高级专业技术职务（职称）且不具有博士学位申请人的推荐函、无工作单位或所在单位不是依托单位的申请人与申请项目依托单位签订的书面合同、依托单位非全职聘用的境内外人员的聘任合同复印件和相关说明材料、伦理委员会证明、加盖依托单位公章的国家社会科学基金结项证书复印件、依托单位生物安全保障承诺等。具体要求参见本年度《国家自然科学基金项目指南》“申请须知”部分和正文“面上项目”部分相关科学部要求。
特别提示：上述附件第6项还需提供纸质原件，随纸质《申请书》一同报送。
师资博士后最重要的考核指标是论文，你专注写论文是没错的，但是写论文之余也不妨试一试写写申请书，这会让你所做的研究更有学术体系，同时对你的论文写作可能也会产生意想不到的正面效果，只不过确实要花一定的时间，需要合理分配
已经写的很清楚了你就按规定来呗签名空着附上那个文件
哪有那么简单的事情，太随便了吧。也得盖章，至少也要有电子签名吧，协议是必须的！！！
页码自动生成，应该也不违规，该有都有了嘛，顶多不好看
没有研究生参加，人员组成不合理。
不要装逼好不好啊
基本合理，经费总和偏高，可略微缩减。
讲师是中级职称！不受影响！
可以
把承担项目情况输进去，申请人简历自动生成。
申报博士方向，因为本子很大程度上能看出研究基础，研究基础不够中的可能性当然会小一些。同时尽可能往博士后方向靠的近一些，否则两面作战太被动，至少争取都能擦上边。
正常，那个是提交后返回的版本才有NSFC2011水印
全部网评，打分排序，一次性出结果，没有上会环节。
我是自写的
可以的  先盖  盖章页没有水印  我中过青年基金  都是先盖的  怕来不及。
这就可以了，一个预算，大家都知道是怎么回事。
关键科学问题指的是机理和规律等，属于理论方面，难点和重点不一定是关键科学问题，因为有的难点和重点涉及到技术问题、工艺手段等，一多半被毙的原因就是不能正确凝练关键科学问题。
应该可以吧。自然科学基金和国家重大项目，可以同时申请
自己顶一个，求解
社科不清楚，自科是可以的，但要依托单位同意
高级职称参与也限项。只要参加，第几都算，而不是你所谓的前3！！！！
想太多了
未中项目不参与查重，但还是希望能对原先的申请有所改进，以保证有获准的可能性。
关键词可以用自己的，基金委没有特别规定，不过关键词是基金委给你本子分配评审专家的一个重要依据。
好好看看指南好么？
里边写的很清楚。
不能
没有特别的限制的
不用介意，系统的问题，不会有任何影响，请忽视。
结题的时候，确实可以算1篇，但是审查的时候，你觉得专家会怎么想？
就是这个意思，没有可以删掉
你已经说得很全了，这么多还不够嘛。。。
换一台电脑，或者换一个版本的windows，多试试。
可以，往系统上传之前可以修改，修改完以后再上传就可以了。
这个随你放哪里！只要标注好就没问题！
IS系统中  项目人员栏就有，自己下载吧
是的，进不去了。
建议你以工作单位来写，博后单位即使中标了，经费也河南转入到其他单位，对你将来工作单位无益
参与人的无所谓吧，都写明了是第一还是通讯了，加注有什么意义呢？
没有其他硕士吗
貌似都可以，看你的具体材料了。
今年可以只导入申请人的，参加人的由参加人自行填写在参与人简历中。在人员处填写好参与人信息之后即可上传，如不上传参与人简历不可保存。学生不用提交简历。
那只能多发文章了。否则很难说服对方。
面上项目确实针对的是在某个研究领域有一定基础的研究人员申请。
没听说过有不通过的，不同的学部时间不一样吧。
按照国家财政部和外交部签发的《临时出国人员费用开支标准和管理方法》规定
这个文件很仔细的，不要说明什么宴请、旅游等项目
已解决，谢谢啦
量不在多，在于精，要相关性越大越好
没有的话，再考虑增加数量
确实有些变化，申请书模板上写着是“正在承担的与本项目相关的科研项目情况”1.正在承担的，2.与本项目相关的；看来有主持但和此项目无关都是可以不写上了？
当然可以，难道你写本子时还能预测后面研究生的名字？
根据课题内容来吧，一般60-70左右
楼主是大牛人，10篇SSCI，3篇SCI一区，很难想像居然没中，确实你科研有绝对的实力应该报本专业，不应报交叉学科，当然你同事说的也没错，交叉学科上的可能性更大，但不确定因素也多！楼主在申报里的前期成果应该列出你那SSCI或SCI的每一篇，并括号（SSCI、SCI一区），我估计楼主没这么做，碰到不识货的，也没办法了。
按每句话实际情况
360浏览器上不去，我换ie浏览器就可以，您也可以尝试
上传了几次，没有问题，请再试试。可以适当减少附件的大小。
有关于项目群的最新消息吗？
应该写博士生，需要有劳务费。如果写讲师就不属实了，毕竟现在还没有毕业，或者内部竞争有人举报
首先在函评时一般以你所写的第一个代码为准。
在申报交叉学科的时候尤其要注意的是：对于交叉的两个学科要有偏重。
如申报生命科学学部的相关专业，应该注意解决生命科学中的相关科学问题，研究内容，方法等应该是该领域比较认同的方法，在该领域的专业杂志发表一定量的论文。而在地理学部申请的话，则需要注意解决环境中的科学问题。看似交叉两个学部都可以报，其实则不然，需要看你偏重研究哪个方面。
差旅费的开支标准按照“财政部关于印发《中央和国家机关差旅费管理办法》的通知（财行[2013]531
号）”有关规定执行
国际合作与交流费的支出标准依据《财政部外交部关于印发因公临时出国经费管理办法的通知》（财行[2013]516号）
都要
申请时签不签协议都没关系但是要盖外单位的章。如果项目获批了落款时再补一个合作协议留给双方单位的科技处存档就好，没有具体格式要求。申请时不需要上传合作协议。转不转款也都可以，但是要在预算里说明。预算里如果没有说明转款，那落款时就不能再转款。如果确定要转款，预算说明里要大概交代外单位具体负责什么工作，并承担多少项目金额，项目批下来时转款时要跟申请时预算里面的数额一致。预算里只说外单位承担多少钱的总数不用在具体预算里说明，但是项目下来后落款时外单位的预算跟你的预算加起来要等于你申请时预算的每一项总数对应起来。其实转不转款主要看合作方，他认可就好。因为现在大部分单位都需要有进款才认定你承担了项目，你的合作者觉得转不转款都无所谓只要带个名就好也没有关系。我是去年中的面上，就是这么处理的，希望能帮到你
人事部的要求比较高啊，这个是南航的条件，不知道每个学校是否一样要求：
（二）人员条件：
1.在国外留学1年及以上，学有所成；
2.通过工信部申请资助人员需为2010年1月1日以后回国工作；通过南京市外专局申请资助人员需为2013年1月1日以后回国工作；
3.具有博士学位或高级专业技术职务；
4.目前主持省部级以上科研项目；
5.申报项目属于本行业领先水平，具有应用开发前景，可产生良好的经济社会效益。
6.通过南京市外专局申请资助人员需在海外取得博士学位，且为本单位学科/技术带头人，或带头人后备培养对象，能独立主持研发工作，技术创新能力强，回国工作后未享受过国家或省、市人才政策（计划）资金支持的留学回国人员。
进行深入系统的研究or深入系统地进行研究
把图片截图。可能你图片多内存大。又清晰又内存小的，除非软件中直接复制然后黏贴到word
就是上的人太多，重新试几次。
都有意申报杰青优青的人了，你不会看指南吗？？？
1.Google和baidu是最主要的方式
2.发邮件直接要是重要的方式
3.小木虫等科研型网站提供的，但是可能不是你需要的题目
4.通过在小木虫高分悬赏(200分）以上，多有高人相助。
护理确实比较难
文件《2016年规划青年自筹经费项目申请书.doc》上传失败错误信息：
因您的申请书出现不可预知的问题无法正常上传，请拨打电话15313766307，15313766308与技术人员联系，以便及时为您处理。详细信息:填报信息未经过检查，请重新检查后再提交上传！
要用外单位人员，必须是合作单位，需要该外单位的一级公章
中国语言博大精深，换10种不同的说法肯定没问题，何必要重复，自找不痛快。
不过多强调现在的工作，学位课题的有基础，中的机会大，特别是青年基金
我这也打不开，可能又在优化吧
找两个左右的同事即可，主要看中申请者。
北大核心可以理解为核心，官方没有规定核心期刊范畴。可以发表一个期刊，
谷歌或者谷歌学术里面搜索一下你的文章就可以了！
年龄卡的很死，如果年龄超过35岁，只有女性才可以，如果楼主是男性，可能想申请青基只有考虑去趟泰国了
关键的东西不能写，太好的idea人家肯定毙你，自己做
很可能的正确答案：在这里无法添加
不看题目，只看是不是同一个人！撤销
算conferencepaper
没有限制，但是参与人还是挑点重要的列上就好。尤其不要超过申请人的工作业绩，不然喧宾夺主了，评审人会建议让参与人来申请的。节点差不多就里程碑的意思，也就是你在以往研究过程中的取得的突破点，然后这些突破点与你此次申请的内容之间有什么联系，大概是这个意思吧，个人理解！
资源帖加到100金币是就不再加了
问学校科研处要呀，如果科研处没有就问基金委！
根据以前的经验没有给盖章的计划书！
[]
山东省自然科学基金的申报结果已经到各个学校的科研处了，可以问问，因为马上要填写任务书
可以这样说,做这种事情百害而无一利(不是夸张),原因如下:楼主和您的那位同学的这种做法无意是作假,从基金申请看,加上去属于两个单位,而在申请时并不是.结题时加上去可以,但是容易受人以柄,这颗定时炸弹一直会跟随着你们,不知道什么时候爆炸!一旦爆炸,楼主和同学都要受牵连(不仅职称完蛋,基金可能撤回还有后续麻烦),切记!
[]
也想了解这方面的信息。
国外的会员可能还能唬人，国内的基本要做到主任委员什么的才好出口给人说的，其实可以考虑加入也可以不加入，对楼主影响不大（如果是在企业工作有这个比较好一些）。头衔和取得的成就成正比的，如果够牛直接被选为理事一级的，在地方上直接就是理事长了。还有就是有大牛邀请的时候就说明你分量不轻了。咱以前也在乎这个，经过这么多年，很多会员头衔根本就没有用过！
你的帖子的头顶上就有!
可以啊。
但是这要看你的教育部项目验收时候的成果形式了，如果教育部项目结题时出了一本书，到了国家社科后期资助项目结题的时候，再出内容相同的书？
仅供参考
建议不要这样写，还是按着实际职称写
免得被人家抓住把柄
ProjectsupportedbytheDoctoralDisciplineFoundationforYoungTeachersintheHigherEducationInstitutionsofMinistryofEducation
不知道准确不准确？
另外
科技论文在线上发表论文好像也要求是未发表过的
当然在科技论文在线上发表后还可以在期刊上发表
但不能把期刊上的论文再拿到科技论文在线上发表
[]
青年项目对前期研究基础的要求相对较低，而面上项目对这个要求就比较高了
是不是相关领域的文章还没发表啊，或者他的在研课题仅为参与者，非主持。
先申请青年基金
如果够牛直接拿面上更好~~~
年底左右
貌似不可以的……很多项目需要导师推荐的
什么专项资金？？
楼主如果有什么进展请及时通知我们，我们好学习你的经验。
除非你是在职博士
不能，建议申请863
这个上学期科技处就知道结果了
可参考一下：
YoungTeachersFoundationProjectsupportedbytheDoctorateinHigherEducationInstitutionsofMinistryofEducation
据往年经验，我所知道的“备选”的其中一层意思就是：你的申请书写得不错，基金委希望给你立项，但基金委今年可能比较差钱，所以基金委希望降低资助额度或者不给经费支持，所需经费差额希望由你所在单位补足。如果你们单位“识趣”一点主动去沟通表达意愿呢，这个项目就OK了，否则就cut掉。
只能说你对基金项目了解的太少了，一般常识性问题。
可以不一样~
我同学考了，她师姐也考了，据说某些外企是认可的，到国内企业没什么用~~
这个系统，去年都公布结果了，还显示在评审中。
提醒楼主注意:往年可以查摘要,今年的都不能查了,已经有多个帖子讨论过这个问题了!如果一周内没有应助的虫子楼主可以申请退币!
楼主先出来一个问题，就是如题中说的合作申请，是什么意思？你们是怎么合作申请的？一起研讨申请书、一起做项目论证？还是借用个名字就算合作？如果是前者，那是真正的学术合作，应该一起做立项的后续研究工作，包括报些经费，是理所当然的。但是如果是后者，用你个名字，你就要分钱？以后你再用他的一次不就行了！不管有钱没钱，心态都要摆正啊！！！！
题目可以在基金委网站上查，但摘要就查不到了！
国家科技部的网站应该可以
查不到进度
不过会在这里公布
1-6W
应该已经通知到科研处了！现在自然基金好像大部分需要单位配套一半！我的也是专家评审通过，财会会签中！
这样的问题不应该问虫子，应该问你们财务处。财务处同意就可以，不同意，大家都说可以也没用。
不可以，必须是在国外拿到博士学位，或者在国内拿到学位后再留学一年以上的
一般情况下，很快的。10月15日公示结束。估计11月份就有结果了。祝我们中的同志们好运啊，继续为明年国家自科努力和祈福！
最好不要一样，适当修改一下！
青年基金属于人才基金，不太注重研究基础和研究团队。
重点关注的是申请者的研究经历和标书的创新性。
我见过研究团队只有2个人的（包括主持人），最后中标。
按照科研业务费大项结算
测试计算分析费都有什么？买的办公用品不算
上机、上网属于信息传播费，不能在测试、计算里面
应该没有冲突吧。
可以的。需要抱着“某事在己，成事在天”的态度申请基金。申请书交上后就没自己的事了
如果以前没有申请过其他的，包括参与，应该不会出现限项，但是你明年申请中的几率很低，因为如果你能上会，会在你的那个项目后面注明，你今年中了一个，要想继续中，除非你的非常优秀，建议再等一年吧
请关注863网站公告。
今年的青年基金对成员要求已经放松了
和往年相比：今年没有要求对项目组成员进行介绍
所以找几个一起去的讲师、再找几个博士生、硕士生即可
我今年就是这样中的
祝福楼主
没有任何基础，申报基金很难吧
至少先做一些相关的前期工作，或者说，从你现有的工作基础中寻找与该研究的共同点、交叉点，这样或许还有点戏
去年是12月8号左右收到通知的。
应该是可以的吧。
不过，最好还是作为第一资助。
是啊，最近几年对时间严格限制了。以前没说死的时候，你这种情况是可以申请的，但现在不行了
属于省部级项目，虽然个别学校拔高为国家级
现在国内很多期刊都开始审查基金了
就是为了避免乱挂基金的发生
按照所在学校的要求和条件格式写
可多了省自科青年、社科青年、教育厅青年、科技部项目等等。
没有经验，但感觉只要把问题交代清楚就可以了吧
人家要结题证明的，如果你确保你能够按其解题，我觉得应该可以报。个人观点，问一下吧，先问一下身边的人。不要贸然问科技处，人家很有可能一句话就让你不能报，祝你好运
报的总数不会少的，只会多。
我的也是，重新下载，安装也不好使。
一般来说，你要达到你的预期研究目标
可以的。课题一般有个中期检查，其中就有一个“重要事项变更”的内容：课题主持人、组成人员等均可在此做出变更，当然包括排名。
这也太漫长了
煎熬。。。
12月份出来，耐心等待
只能是一条，关键科学问题不是研究内容，研究内容可以是3个左右的研究问题，而关键科学问题是你做这些内容归根结底能够提升到“科学”层面的东西，只能是一条，这样项目才有整体性。纯属个人意见。
记得以前有人说过：您获得资助自动成为评审专家~~~
原则上就应该不一样，或是国基是省基工作的延续与深入~~
总共也就3/5万，能参加多少会议啊
教育部课题没这种区别，经费金额是统一的，2010年规划项目是9万，青年项目是7万
出站前弄个结题报告上去把钱花完就行了吧？未必按照年限啊。本来就很少的三万或者五万块钱，肯定不够两年花的啊
哎，这年头朝里有人就是好，哪怕是单纯的打听点消息，羡慕
帮顶！！！
都挂了基金号，但做的不是那个内容也算吗？
2008年12月25日出结果，2009年12月11日出的，看来2010年12月初差不多了
一般是11月份左右有消息。
请参考：
超过500就要做成固定资产，  留给学校
小手一抖，半分到手。
交了报告就没你的事情了！申请下一个吧，没有通知
没有
按照初评的5个人打分，排队
呵呵，突然之间冒出来这么多国外出版物报销的问题！
我也很
看能不能找到图书代理，他们能买到而且能开票的~~~他们赚个差价吧！
查看邮箱是否正确~~~应该都有的
好像不行
同问这个问题！
也就几天吧~
具体的还真没在意过~呵呵~
可能有20%吧，上会也是一个重大进步，明年再来
洪堡申请本来就很繁琐的，想申请的话只能耐心点。祝你成功！
就是国家自然科学基金，青年不用译。
看后来学校的规定问人事处
有些学校会算厅局级项目，有些地方是派不上用场的。又不是很公开透明的。
不知道啊
下列科学技术人员不得申请青年基金项目：　　（一）作为负责人正在承担青年基金项目的；　　（二）作为负责人承担过青年基金项目的；　　（三）正在攻读研究生学位的。
没人知道吗可以看到结题的摘要的
研究内容中就只说内容，三个内容不一样，构成三部分研究内容；在研究方案中，叙述就简单了，因为你只用一种研究方法。那就详细阐述用同一种方法研究三部分内容的方案就行了。不知道你有何难处理的。
我们省限项后概率就很大了，只不过很难出校。
Ialsowanttoknow
人事部部委级（省部级也行）就是略低于国家级.
[]
好象都是今年批准的基金，很难，往年的可以在基金摘要求助帖里查询的！
为什么款要分2次拨呀？今年9月和明年4月，间隔这么短
这个如果没关系，而且还不侧重应用研究的话，基本是没希望得到的。
前提就是，项目得侧重实际应用你还得有一定得人际关系网，要不然基本就是当分母
了，不知道今年还答辩不答辩了。
[]
中国博士后基金（面上和特别），国家自然科学基金。
地方省、市、学校的基金看具体规定，各地都不同的说。
个人感觉：这个ms比较黑，有点分钱的味道。。。
[]
应急课题基本上内定的，主要原因是在该领域的大牛研究的问题，目前正在发生，所以基本上是制定专家研究
二者没有直接关系，除非你拿着相同的内容在申请，而且有碰上了同一个评审人，那就惨了
可以列入科研项目清单（标明参与或者骨干）
你手上的那个应该是复印件，去科研处复印就可以~~~~
呵呵，练手的好机会！帮你顶！
9月下拨第一批，60％
现在没办法查询了
可以打电话问一下，一般会有答复的
慢慢等吧
这个基金等待时间有1年左右时间
这个应该有很多人讨论过了。
还是“已递交”，但钱已经拨到单位，通知填用款计划申报表了。
2个校项目只能申请1个吧
完全可以用来申请国家基金，校项目相当于国家项目培育
题目稍微调整一下则可
自然基金不可以，这个只认人，因为身份证是唯一的，所以不管你以什么托多单位（基金委注册的）申请，结果是一样的；社科的我不知道。
关键是要在博士点工作不超过3年！
专家评审未通过那肯定是死定了
应该是在十月份左右吧，去年好像是这个时候。
人民币好像不可以，但听说金币达到一定的数量后，可以拿到基金委换面上项目，再多的话可以换杰青或重点项目。
慢慢等吧，煎熬啊，从申请到获批可能近一年的，12月左右会有结果的
可以，我们学校可以报销前一年的票据
不要抱太大希望，可写可不写，关键是把本子写好，其他因素都不是你我所能决定的，除非你有关系！
[]
我还是“单位已审核”，物理一的。
国家的青基都可以啦
好像重点和杰青项目需要学校答辩推荐的，难度比较大
肯定不行，反之则可以
作为博士研究生可以申请国家自然科学基金（青年基金）的，但是必须要征得导师的同意，一般会写推荐意见的。
不懂这个基金怎么回事啊。
最好不要~~~
如果你们有联名发表的论文，而论文又有基金号，可以证明这一点
楼主有的呀,原来在置顶帖子里,现在取消置顶放在斑竹推荐主题里了!
同问！材料学部主任基金什么时候通知批下来？
广州市科技计划项目
广东省自然科学基金
省部产学研合作项目
申请了4次，都没中过
这个基金是鸡肋，呵呵……
楼主前期基础不错了，如果申请的是合作研修项目，你的所谓指导教授的名气更重要。
科研经费都是学校的钱。
貌似中科院分的
网上搜索SCI分区就可以
可以联系基金委啊
高级职称的话可以申请啊！而且也有人能拿到，不过有在研的青基项目，会评投票时候稍微有点不利。
一般学校不算
因为你的单位不是你学校
即使钱到学校可能算横向
等省科技厅审核了才能打印吧，你现在的能打印吗？
可报江苏省自然基金，科技支撑，成果转化项目，教育厅高校自然基金……多了，大都数都是限项申报的，所以先过学校关，然后再祈祷吧
再打电话问问什么时候出结果。估计8月份该有消息了。
基本上很难弄到，以前还能查到，现在也查不到了
刚毕业的话，申请青年基金，这是针对35岁以下的青年的；
面上项目不受年龄限制，难度也比青年基金大很多；
重点基金就更难了，一般都是某领域的大牛。
青年基金和面上只能申请其中一项，重点和前面两项之一可以同时承担(加入够实力)。
其他可上基金委网站看指南。
待受理状态!但是听说已经开始评审了
基础非常好了，但青基对基础的要求比较低，所以说不能通过看你的基础评价你中标的概率。如果你的标书的idea是你已经发表的SCI文章内容，中标概率应该是0%，因为结论已经有了，没有创新性了。
我们这里要中期检查以后，且良以上才行
两者没有任何关系
第二十二条  项目负责人应当按照项目计划书组织开展研究工作，做好资助项目实施情况的原始记录，填写项目年度进展报告。
　　依托单位应当审核项目年度进展报告并于次年1月15日前提交自然科学基金委。
摘自国家自然科学基金面上项目管理办法
概率很大！！！主审是最后一关，应该很关键的一关！
没消息就是好消息了，我等来的是杯具
完全可以，但最好更完善一下，题目不要一样
感觉不行吧，跨专业的没有理由能中的啊，个人意见哈
国家政策若没有什么变化的话就不会很大
你直接到该校网页上或者打电话给人事处问清楚。也许不同的学校有不同的规定。特别研究员一般在校内按副教授职称，正高的待遇，对外可以作为正高职称。跟博导是两个概念，现在学校都在改革，副教授也可以当博导了，特别研究员当然没问题了。申请国基时就可以作为正高申报了，有优势哈。
结果已出来了吧，我是在上周得知中了。没中青基，中个市基金也算安慰。
同问，我也很想知道。顶一下，别沉了，哪位申请过的告诉一下。
.中级可以并且只能主持1项国基,那么最多可以参与几项?不限时间加起来不大于12个月
2.副高可以同时最多主持几项,参与几项?主持参与合起来2项重点不再计算范围
3.如果中级主持1项,升到副高后原来主持的那项是否算,或者说能否因为升为副高可以再申请主持1项?
可以
4.如果当前可主持和参与的项目已经满了,且在研的项目(执行期如果是3年),是不是在第三年就可以参与申报下一年度的国基项目了?
对的
没有时间限制，节余经费可以继续用作科研经费
详见项目管理规定！
哎，这个问题。
你当然可以认真，把你高水平论文发到上面去，再到别的地方投稿，它（论文在线）也允许。问题是别的地方要给你较真你咋办（已经发表了呀）？
你也可以糊弄，将一篇很次的将要接受的文章，改一下格式，发到论文在线，审都不让他们审，7天后给你一个发表文件就完事了。
如果手头上有，需要在申请书中写出来的。如果不写，即使通信评议通过了，或许会因为申请书内容不属实，被基金委拿下来的。
个人建议：老老实实将手头的基金做好，3年后，再去申请下一个基金。一般评审员看你手头有个（面上）基金，再来申请，总是有个负面印象的。
建议这样的问题别问了，太没意思了
没有必要,写一个副高一个中级加上1~2个学生即可.其实都可以的,主要看本子!
ISIS查询，申请程序看说明
没有这个要求，不是一个套路的。
应该按你的申请书来啥。。。
[]
那是每份意见都附的抬头模板。至于是否上会，你要看除了函审意见外，是否还有“经过学科评议组评审，投票未超过半数”云云。
教　育　部　司　局　函　件  
  
关于2010年度教育部人文社会科学研究一般项目评审工作进度安排的公告
  
　　2010年度教育部人文社会科学研究一般项目申报工作已经结束，共受理申报24174项。今年一般项目评审工作进度安排如下：
　　6月：审核申报材料；
　　7-9月：组织专家进行网上匿名评审；
　　10月：评审结果进行公示；
　　11月：下达立项通知和项目经费。
          教育部社会科学司
          二0一0年六月八日
我物理一处的，还是"单位已审核“。
好象不能,第一次碰到在专利说明书中要体现基金资助信息的!
牛人啊，还能报这个课题啊。
告诉你吧
研究基础很重要
虽然青年基金的评议条件是：不必在乎研究条件与工作基础
但是很多所谓的专家还是在评议的时候关注这个，并且明确指出
有的评审意见就是研究基础很差
之前我也很天真，但是结果很惨
砖家绑架了基金
你再查查  不太知道
这个问题我在论坛中问过，正好回答你，是210加你公示时的流水号
在研究所申请肯定不行，因为你只是博士研究生。要两名高职人员推荐，即使申请下来也挂靠在研究所。你们学校只是没注册吧，似乎没有听到过没有申请资格这一说。你再查查基金委的申请规定。
根据最后几个字：建议资助，或者：建议优先资助，建议不资助等推断啊
你发文章没有信箱么？
我们学校的规矩是，劳务费和管理费分别按省拨经费的15%和5%填写，其他自便
大家所在的学校，新世纪的钱可以到自己的经费卡吗？我们学校里评了也只是一个称号而已，钱都不能到位
可以变相的买。改用车票顶
请问楼主，截止时间是指什么时候啊？
专家访学鉴定啊会议啊等
WearesupportedinpartbytheNationalNaturalScienceFoundationofChina(XXX).
可以啊，没事儿，证明自己的实力！
[]
好好写本子，重点写究方法/方案。希望还是很大，青基一样看中基础，所以还是好好发几篇文章。
有创新性，特别有创新，有数据支持，就可以了。
这个你们学校自己评审  我们学校是规定38以下  院长翻一下名字决定主要参考文献资料，以及找出从中的问题
继续努力，估计可能是核心问题没有解决好！
难，这种情况不下点功夫很难做下去，要知道科研需要钱呀，首先想办法先申请到经费再说
建议楼主直接问基金委！即使这里答复了是或不是，楼主还得去电话基金委咨询！
LZ觉得会有什么麻烦呢？
对于评职称，需要重新写文章，必须是第一作者。对于申请基金，如果是青年的，没什么影响
也不怎么太了解~~友情帮顶~~
祝好~~~
完全可以
不清楚，不过你要在湖南混，要这点纸头上的东西总是好的！
什么地方都下不到，除非人家作者自己主动上传  
是滴！
都是靠关系运作出来的
有点难，今年我就是这个情况。我是2008年获得的基金，今年申请了一个，虽然都说idea好，同意资助。但有三个专家向基金委建议等前面基金结题后予以资助。
我是地学二处，已经审核通过。我觉得可能与你们单位提交的时间有关系吧，我们单位让我们9月3号就提交了！
可以查的，但是得有中过基金的账号才能查，你在网上搜索一下基金摘要的查询方法就可以
真的有匹配经费吗，我们很多项目说匹配经费，但根本没有
没收到，什么人才会收到？
这些问题会退回修改~~~执意不提交则视为放弃资助
我接到的立项通知日期是2010.8.18
恭喜恭喜，沾点喜气！
祝福自己和大家都好运！
反复看，查质料，只能如此
能查是否参与，不能查排名
里面有详细说明
申请条件    
1、在国内获博士学位后，出国留学；在国外攻读博士并获博士学位；
2、在国外留学一年（360天）以上；
3、回国后在教学科研单位从事教学科研工作；
4、在回国后两年内提出申请；
5、提交申请时年龄在45周岁（含）以下。
这种事情问科技厅呀，一个电话就解决了。
工材部也已经“基金委已审核”。
我觉的是纸质通知书
小手一抖，一分到手
现在好多海归都加入了这个行业了
70%以上的据稿率。
我认为负面大于正面，这个不好把握，也许不是去年的专家审。
现在跟单位谈，如果圆单位牛的话比较容易，但如果原单位基金不多，恐怕不会让你轻易带走。要好好跟原老板/科研处负责人谈。
我的页面上为什么没有“发起投票”这个选项？与积分有关吗？
应该还没出来，杰青刚开始答辩，等杰青出结果了，然后是自然基金，最后是博士基金
不需要，你发给report邮箱的话他会回信提示你请勿重复提交。
没人回答你，那我说两句吧
全A一般肯定通过
全C或两C以上一般肯定枪毙
中间状态的，最好有A没有C，中的概率比较大
具体每个学部情况有区别，资助率高的要求低一些。
申请的时候有个年度资助分配的啊
一般是40%  30%  30%吧
故障诊断，比较牛了。。。。。
传统的机械学科影响因子超过１。５都是比较难的。
感觉故障诊断方面的研究有些偏出机械学科了，有擦边球的感觉。出了传统机械学科影响因子就会提高很多。所以这个影响因子和机械学科杂志没有太大可比性。
貌似将机械学科的东西和信息等方面的东西结合起来，很容易出高影响因子的文章，比较吸引眼球。
注明“submitted”即可。
都是新人吗
没必要知道吧。相信评基金的只看本子不看人，大家都是抱着科学的态度评审的
那一栏只有单位审核，永远不会有基金委审核的，放心吧
这个问的有问题，你要是有东西可能几天就写出来，还很容易就中了，如果啥也没有，写一年也些不出来，和时间不成正比，和能力成正比。
同问，个人感觉顺序号不是项目编号，顺序号很长，项目标号应该没有这么长的。可以明天打省基金委的电话问一下。
讲师阶段参加的项目在升副高后全部归零，不计入限项。你自己申请一项，还能参加一项面上。
按要求的时间寄回!~
07、08的删了，09年的我保存了，给我你的邮箱，我发给你
科技处可以看到，有一项是“历史全文反馈意见”，可以查看所有申报项目的意见
是的，1000欧元对于在瑞士没有问题。可以咨询那边的教授。和访问学者的差不多。
不会是诱导NFKB（p65）穿梭吧？专家的意见暗示你需要重新寻找通路了。
有关系的早就知道了，没有关系的等到12月-1月还没有消息，就是黄了
主要看类型，自然基金（国、省、市）基本一样，甚至还偏向弱校，其他就有很大不同了，如863、973、军口、民用（企业）等，还是好学校多。同一个命题给企业做，如果好学校是50万，可能差学校只能拿10万或更少，因为别人不认可你的学校。
一般4月份交
过年那时就可以准备了
登陆系统显示评审结束，祝福大家好运和成功！
学校油箱从放假一直坏了，所以到现在还没有看到，非常郁闷！！
不知道，帮你顶
就是你贴子里的顺序
我今年中的4万,等了一年多才来消息
就这编号
你不查新情报所的干吗
发金币金
感觉10月份就差不多啦~~~
这样的评语估计半年后，给评审专家自己看，他都不一定能记得当时给A还是B
我的也是这样，换一个装有多国语言包的Adobereader9就可以看到内容。
该企业如注册为依托单位，那么应该可以申请了
  但通常国内的企业很少有注册的。
请楼主最好不要中文中搀杂英文，我觉得别扭！
是按同一单位同一学部排序.
那肯定的。私人的钱能让你乱花吗？肯定要花在实事上，到期后要有货交出来。
其实这两个项目在评审的时候很不一样，你的自然基金中了，并不代表你的博士点基金就能中。博士点基金，我的理解是按照博士点来评的，也就是说全国所有相同的博士点进行评审，竞争压力还是非常大的。一家之言，仅供参考、拍砖。
坚决打倒教育部的这种基金体制
估计教授最好不要加
现在还没过截止日期，基金委还不会审核的。
生命6处，博士后基金一年2次，国家基金是3月递交
让学校科技处给基金委打电话，基金委说没关系。
就是这样解决的
暂时还不行，等基金委审核完成后核定数目
完了，项目不见了。。。。
只要是学生就可以给。没有写进学生也可以写劳务费，因为3年内你肯定会招学生的。
有可能会取消你的资格，
他们肯定会认为，这么粗心的人怎么会做好科研。
问题是有自筹非自筹之分啊
不会吧，至少要有三个有效评审意见才对。
建议去报数理部吧，动力学与控制。A02，你研究的，在我们动力学领域研究的人也很多，但是很多时候基于理论上的，但是如果有那么一点实际应用的话，资助率会很高的。我曾经认识一个人，就是把动力学的那些最基本最简单的东西，应该来说这条理论在力学上是比较成熟的，但是人家去用这个研究生物。连续中了好几个基金
系统里面提交了就不用发邮件咯
应该可以的
处理成功，可以下PDF
是新世纪人才吗？还没有听说什么时候申请！
所列几项都算。只要相关就行。
只有总数不变，就可。
最好咨询自己单位的人事部门，或者是过来人。单位之间相差很大哟
不错的方法，试试看
抓紧时间和学校联系，寻求具体的帮助吧
保存？难道说你曾经看到很多？
中的很多
现在你自己这边的工作完成了但是还需要单位审核提交单位审核完成以后需要基金委审核
耐心的等吧！不过也不要做太大指望，钱不是一般的不多，而且水也不是一般的深呢！据我所知，中了国家基金的缩减后报重庆市基金，没有中的不少啊！
自然科学基金应包括企业博士基金吧
2010年度省基础研究计划（自然科学基金）主要面向未来产业发展和科技前沿突破进行前瞻性的工作部署，支持广大科技人员开展科学探索，大力引导优秀青年科技人才向企业聚集，形成浓厚的原始创新氛围，分别按重点项目、面上项目、人才培养项目三个类别组织申报。
人才培养项目。分两类进行资助：一是在高校院所基础研究领域遴选高端人才进行培育，在往年已实施创新学者攀登项目的基础上，今年继续组织25项创新学者攀登项目。以培养国内外杰出科学家为目标，支持省内高层次科研人才面向江苏地方需求自由选题开展创新研究，攀登科技高峰；二是支持高校院所青年科技人才到企业去创新创业。继续组织企业博士创新项目，加强市县联动组织和全社会广泛发动，引导更多的青年科技人才向企业一线流动，促进企业的原始创新，努力获得自主技术，积极营造创新氛围。据说要11-12月份才知道结果。
祝福自己和大家都好运！
国庆节之前应该可以到位吧！
根据意见修改，明年机会很大！
新的查不到啊
学校让自己寄计划书？
科研处都做什么去了？
那对别人可不公平
你们怎么提交那么早，我们13号才提交。这个问题我也问过，只有一种办法，做成文档或图片，以附件形式上传即可！
7号了还要几天？我们学校昨天是统一上交的最后一天呀。
你没收到纸质的资助文件吗？那上面有
帮MM顶一下，积攒一下人气！
别异想天开了，以时间为准。更麻烦的是正好在评职称期间发的论文，两头都算不上
没有这个考虑的，以前有人两个课题都中，题目基本一样的。
我原来也有，计划书直接取消了
woxiang应该可以。
应该没有问题吧
两篇都是非SCI收录的
努力就有希望，加油
我也想知道,学习一下
您这种情况最好花些时间
来年可以按照意见修改后继续申请，希望很大！
这个，你要跟基金委打电话确认一下
E-mail里面有专家意见
纸质里面意见空白
网上提交或发邮件提交，二选一
记不清了，你可以经常登录ISIS，看状态
期待路过的高人驻足稍憩。
应该显示单位已审核。就算是通过了。
这个问题比较简单，您看一下您获得资助的纸质文档，如果背面专家修改意见一栏没有的话您只需要些一句话就可以了。
自己总结以前博士阶段的研究课题，寻找新的方向点；或者查阅最新国内外文献资料，了解目前世界主要国家研究人员关注的领域和方向；也可跟以前的老板商量，让老板帮忙指点；还可以找找新单位的较牛的教授，当然方向要和自己的相近，请他指点！祝lz好运！
PDF跟离线填写的word版完全一致吧，只是系统会自动帮你转化而已。word版是有检查保护密码的，提交后就不能改了，版本号就固定了，直接打印给科技处就可以了。在线填写可能需要等PDF
有的浏览器似乎打不开，试试其他的
不知道为什么，公示后半年了，到现在批文还没见到呢
看来和我一样的人很多，我写了两年标书，因为标书内容我定，基本都是我博士论文了，都没中，没工作基础，当然，我才读博士嘛，第三年估计老板还要守，我博士快毕业，这未来基金被我做的差不多了，估计我博士毕业了会中，但对我没什么很大帮助了，虽然没国家支撑，前期工作我自己投钱做，怎么感觉学生在砸基金，什么世道！
都重要~~
还要有他引数目~
在相关学科领域的影响力~
一般没什么问题，基金委也就是形式上把计划任务书盖章然后就是拨款了！
不能再申请青基了。
基金委未做要求，随便，不过双面的节省纸张，也薄很多，节省空间，太厚的话，档案袋就装不下了
一定要加大研究工作量，另外要加大研究基础。多发文章。
应该是最低的，大概17%
没有很固定的周期，每年基金委都有不少合作项目，但一般的申请时间都比较短，最好有提前准备类似德尔课题，建议时常关注基金委网站通知。
这个没问题吧：
1、大佬不会这么小心眼吧，咱们之流应该还不入他们法眼。
2、大佬也不能每次、永远都能一手遮天吧。
3、大佬也不能所有口都能呼风唤雨吧，实在不行，换个方向（大的肯定不好改，小方向的改应该没什么问题，或者投不同的处，也不难）。
最后，不知道咋得罪的，呵呵，能缓和就缓和，去拜访拜访吧。
没有修改意见，就只能按原计划执行。
怕不能吧
需要进一步说明研究内容与技术方案的修改和完善的地方，按批准的金额填写经费预算。
突出下创新性吧!~
有个1篇就差不多了，
我没注意到这个问题。我都是在线填写的。然后提交，然后顺便下载下来了
本来面上就很难，再有一青基在手，估计更难。
没什么方法和技巧：好好写，争取让专家觉得你的研究有意义，不是重复，并能保证完成。
这个肯定可以减少内容啊
lz对照意见好好修改，祝lz明年高中！
复审不能对专家的意见有异议
只能对程序是不是正规来进行
顶一下，请帮忙
当然可以啦。。。你可以用实验部分尝试一次面上
我还没有收到，领导说学校邮箱有问题，还没有人帮我解决这个问题
不同评委的措辞习惯不同，关键看打分。
祝楼主明年好运。
建议的话语就不要改了，改了谁给你看啊，那些人又不是专家，改多了他们还不好办了，所以一般还是不要改，我就不想改了
把文章的页面缩小到1/2-1/3。我2005年申请的，5篇文章就超过40页，经压缩后正好40页。
我知道，你登录ISIS，点申请批准权限，再点题目
恩，加油加油，哈哈哈哈
楼主加油，来年一定中
就是提交报告，电子的纸质的。帮老板弄过，没啥特别的要求。
sameasmianshang,15%atmost
去年十一月份就下拨了！别急啊！很快的！
PDF的问题，不必担心　
其它评审意见未返回基金会。
建议先看看基金委网站和木虫的老帖子。
只要总金额不变，适当调整下并在备注里说明，应该是可以的
不用大的修改，略作改动即可
就是就是，很关心的问题，第一次评，不知道的也太多
若无重大修改，直接写“研究内容和研究目标按照申请书执行”。这在下载的申请书填写说明第二页就有的。
预算中写“境外参加学术会议”，就可以了呀。
不要发票就可以花的部分，你不多填？脑瓜要活点
我们算工作量的时候，项目负责人可以自由支配比例。比如我主持的项目，我可以把工作量的百分之几给任何一个参加的人。比例由我说了算，只要我签字就可以。学校只要总数是百分之百就可以。
我们这都改到15%，没关系的。
5-6万以上算省部级
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
本文来自:小木虫论坛
学校说12月出结果
楼主切忌：国家经费不要乱来，查出来会毁了你的一世的前程！
没人知道结果吗？自己顶
申请面上项目的数量应当符合下列要求：
　　（一）作为申请人同年申请面上项目限为1项；
　　（二）具有高级专业技术职务（职称）的人员，当年申请或者参与申请的面上项目数，与作为负责人或者参与者正在承担的面上项目数合计不得超过2项；
　　（三）不具有高级专业技术职务（职称）的人员，作为项目负责人正在承担面上项目的，不得申请；
　　（四）年度项目指南中对申请数量的限制。
自己斟酌吧
不会吧，没道理啊，我好像是2A2B1C,中了
检查保护之后，打印应该都是一样的。。。
说的有道理,补充一点,如果是程序上出问题是可以的,如果对评审意见有疑问,最好别费劲了!可以这样说,如果给了基金有没有人去复议,说我不服某评审人意见,可能很少吧!
是说系统处理成功。
然后要经过单位审核与基金委审核
对你我不想作过多评论，
你既然不想把文章的单位挂外单位为第一单位，
那你还去申请什么重点实验室开放基金，真搞不懂你。
哪怕别人是1000元的基金呢，你既然要想项目，你就得有服从别人的规则。
就像自然基金一样，你就得按照自然基金的条条款款去填写申请书
TheworkwassupportedbytheNationalNaturalScienceFoundationofChina(GrantNo.**)andtheCivilAviationAdministrationofChina(GrantNo.***).
如果pdf支持日文等语言的话，就可以看到了。实际上是有的。
我也出现了，第二次打开时有一个提示，点击同意之后就可以了
你给他签个横向协议三..
可以发给新进的参与项目的学生
肯定能花完~~呵呵~
我反正是写了
一共123项，南大34项，太强了，快三分之一了。
可申报的各类科研项目申报条件及时间一览表
以973为例说说吧（973主页现在上不了，不过可以通过下面网址进入下辖页面）
进去后左侧除了“973计划”还有8个子栏，代表不同的领域。
比如现有一个973项目编号为2004CB719600，其中2004指立项年份，7指领域编号，即“综合交叉”，198是序号。点“综合交叉”栏后再选择上方的“立项项目”，会显示挂在网上的项目列表，各项目按序号排列，可以很方便地找到所需项目名称。自带的搜索栏只能按项目名称和参加人员查询，无法按项目编号查询。
863还是不知道怎么查。。。关注中...
只有单位已审核字样！
如果不是面上，没必要拉别人，找几个学生就行了！！！
如果是上会后未被批准的话一般会明确说明是会上未通过。
自然基金是5月底。
不行，没有依托单位。
用IE,firefox就有这个问题
“创新性不足”和“有一定创新”意思基本相同，都是“创新不足”。
根上出问题了。如果你没什么资历，最好换题目。如果你有一定资历，那么就深挖一下科学问题，将科学问题讲深刻，并在某一个方面大胆提出“首次”，还有希望。
我也面临这样问题，是先填后签协议，还是先有协议，后再填协作费？
貌似我们学校理科是先有协议的。
应该可以。不过基金经费本来少得可怜，恐怕不够出版经费
节哀哦，下次继续努力
天啊，这个问题俺们还真是没有遇到咧，不如直接按照上面的电话问一下基金委比较稳妥啊
可以申请，前提是没有超项，也就是说你没有参与其他国基项目
计划书填写说明里面不是明确说了么，面上的项目组成员一般不要变更
还有，能源/动力费可包括哪些呢？除了学校的水电，汽油发票可以算么？
评审人和基金委主管的人可以吧
不知道你所说的”横评“是否就是我们通常所说的”转评“。
如果是，就是按照福主任医师的标准对照你现有的条件去评，一般来说没问题。因为是相同级别。
虽不了解你是做什么课题的，但感觉你的基础已经很好了。基金这玩意有的时候还真要靠点运气，文章你说它有用，其实也没用，说它没用，其实它tmd也很重要，评审专家说你的本子好那就是好，说不好，再好也有问题。做科研还是要靠自己的兴趣来驱动的，当然，这样往往死得会很惨，但这并不代表活得就惨。最后一句话，生活还是淡定的好。
不对这样的状态是单位还没有审核抓紧催一下单位科技处  科技处审核过后基金委才能收到审核过后的状态显示是单位已审核
可能是字体的问题，没有字体库。更新下字体库看看
去年我是英文摘要看不到，更新字体库就ok了
假发票啊，是个问题
自然科学基金评审意见反馈邮件
时间：2010-9-117:18:41  
    请申请自然科学基金项目，却没有收到评审意见回复邮件的老师注意，以下收件人因邮件账号有误等原因，导致邮件投递不成功，请相关老师与自然科学基金联系更正电子邮件收件人地址，并请对方重新发送邮件。
      ouyangfsz
    xing_cl
    zhangyoufeng
    Lengxuesong
    zhanghngli
    shi.hong.yan
    dzchi
    matao
    zhoupc
    zhujinghua
    ouyangfsz
    jjtcy
    nosay
    ouyun
    xiening
学校有大学生创新基金。问你的老板啊
关心一下，也有这个疑问
感觉应该根据意见继续修改，我也遇到类似的问题，感觉大家应该继续坚持
如果在研的快要结题，可以。
若刚申请到，没必要吧。
浪费自己和专家的时间。
也好奇，同问
估计是面下基金，不好查询
直接换电脑
楼主过虑了，什么也意味不了
就是这样，只对这一部分进行论述
定，我也想知道。请有经验的帮忙解答
封面没有横线。我的。
提交到科学基金网络后，不用再发送到自然基金提交邮箱了
拨款计划不用自己填写的
英文翻译自己看着办吧，不会打回重写的
我是直接去掉了，原来申请书中写了2万，但后来觉得出去也不够，所以卡擦掉了
口窄的话,可能性很大
我具体忘记怎么搞的了，但是但是我也是百度出来的，有一个人的博客写得很详细的解决办法，你可以找找，这些基本都可以找到的，关键字用好！
听说基金还是需要‘跑的’
要几分钟吧，在线填写的说明要5分钟。
管理费就按照5%写。实际扣多少单位自有规定。
为了保险起见我在线提交后又发了一遍邮件，通知上说是2选1即可  哈哈
有的请向科技处老师要！
表述规范不是都可以在上海科委网站下载么？按照那个内容填写就好了，应该和国家自然基金差不多，甚至要简单一些。
当然可以这下是你自己当主持了
是的。可能博管办怕5号当天网络阻塞，故意调的吧
同问，有没有大牛收到函评邀请的
别急，很多人这样，就目前条件改个方向吧
科研处都有，到时候会通知的
先把该问题列出，然后给出修改方案。剩下的再来一句“其他研究内容和研究内容按照申请书执行"。
就可以
白申请了，当炮灰了
不懂帮顶。。
我试验了一下，查不到今年的基金摘要，麻烦你给详细说明一下怎么查
这是个问题，大家比较关心的问题。
应该是快了！给个人经费本，还要报更详细的经费使用计划。
不会吧，我们都受到一个都星期了
你到底哦中了没有~~
你是面上项目的小额资助，还是青年基金的小额资助，还是什么主任基金？我是面上项目的小额，计划书已提交
从去年就开始了，省基与国基资助无关，没什么可查的。
不同意的话就只能回原单位报销了。
自己顶一个，
不用了
真的是汉
现在的国人可以读懂英文，用英语写文章，可是读中文有难度了哦。
建议大家还是多学点汉语。
“和”与“或”的意思还是不一样的
发给学校的科技处，已收到
想得那么多，虽然有句话“细节决定成败”，但过份细节也导致失败，A4纸直接打印，自家订书机订一下交了就完了，你还装成金箔的么？还有本人不管什么文件，都是双面打印，不觉得这样是环保么？如果有谁规定单页打印拒不执行！
最后三位应该没什么特别含义，顺序号
一样。
已经到了科技处，但是还没到个人手中
写一年内能够完成的工作
在word文档视图菜单栏选择“页面视图”即可
210***;后面三位是你公示时候的号码，比如120，那么你的项目编号：210120；再比如30，那么你的项目编号：210030
出境参加学术会议
我的也是这样的．
再具体些。其实很多相关部都有。
这个基本很难。
如果纸质版的资助通知上没有修改意见，则只需写上“按申请书计划进行”即可。若有修改意见，那只有改了
项目批准通知的背面有一个批准意见表，其中有“对研究方案的修改意见”一栏，如果是空的，就不用改了，否则一定要修改。
什么项目？要是小项目就算了，要是稍大的项目一定要给合作人经费，否则下次怎么合作？劳务费只能给研究生和博士后开，这个要求明确写出，如果合作人是在编人员，则不能开劳务费。
这个还是因评审人而异吧。每个评审人的功力不同，评审标书的结果肯定是不一样的。个人认为好的评审人既能指出你研究的学术意义，又能中肯的指出你研究计划的不足以及需要改进的地方，这样的评审人肯定是认真细致的评审了标书。
我也想知道！今年报了一个国家青鸡，一个重庆自鸡；目前青鸡挂了，自鸡结果还是没有出来，心头烦闷阿！！！！
优先资助是A，同意资助是B。从您的评审意见看，基本上都是A和B。
专家很敬业啊，修改后明年希望大大的，估计要找合作单位！
是的！专家意见仅供参考，基金委的通知才是王道！
不需要。
但是这个可以有。
可以查，但排第几查不到
坐上沙发休息会，不知道什么意思，同问学习
同样的问题啊请高人回答
修改再重新生成JJ文件
我用的也是sogou
点击上传文件后打开了一个空白页面
但是刷新一下就好了
自己顶：）
你这个不用改。这专家意见只是供你实际做工作时应该考虑的
BCB?
能发什么文章就看你了啊，可以适当低一些，比如你觉得能发三篇，就写1-2篇；能发IF5的，就写IF3，弓不要拉满
我问过，单双面均可！
isis.nsfc.gov.cn
一样，还无法修改了~
1A2B2C，面上项目和青年基金应该上不了会，地区基金倒有可能
跟他们的研究领域关系吧，牛人的学生，研究的课题可能也比较前沿，或者是本领域的热门的？牛人导师的平台提供的应该比较好。宏设为中
参与实践累积不超过24个月/年都没问题。因为这个被揪出来的不多，不太离谱就行。
那个按钮不是说‘提交word文件’么，直接交word文档即可
我的也不一样，科技处说按纸质通知执行
当然是都写一等。
反正最后结果跟这个一点关系没有。
管理2怎么了？是不是邮件发错了？“资助项目计划书电子版提交时间通知”发了两遍。
就以收到的纸质通知为准？？？
还有内容和标题也不一样。我的也是这样的。跟LZ还不是同个学部。
不写也可以的，就写按申请书执行就可以啦
没说研究内容和研究计划的修改意见就只写按照申请书执行就可以了。其他的意见只是供在实施中参考的，不用管它。
按下面的操作试一下
格式----边框和底纹----页面边框----在最右侧的预览框内，把上边的边框线取消就可以了。
呵呵,哥们,你搞错了!
这是联合专项,不是山东省基金.你申请的省基金还在评审中!
首先看自己的研究方向是否值得研究，然后看研究基础是否已经出来，再看基金本子是否写的比较完美，再作决定
化学四处，还未收到
根据第二个专家意见改下来年很有希望
应该是B
题目要做有所区别。
看了评审意见觉得还不错，根据意见完善本子明年希望很大！
未必，不就是第一个吗
依托单位都要检查的，检查完了基金委才能看到，请放心
当然可以，符合规定
可以调整。尤其是批复的金额少于申请较多时，调整幅度还要大。不用担心了。放心用好小学数学。
这个这个......要问你们财务处，如果你有个姐姐妹妹在财务处，估计什么都能报
不超过15%，最好填够15%，因为这部分钱比较好支配
第二个是C，其余是B。
理论上应该可以~
同问，虽然我还没有收到纸质通知书，但也是第1次拿到项目！希望有经验者回复！
我怎么没看见项目组成员
纯粹夸大，即使是真的相近的题目，那么研究手段、实验方案都相同么？同样的研究课题基金委也鼓励不同的申请人去研究，用不同的研究方法和思路，请找些客观的理由！
5%keyi
和你类似的问题，我的意见是：希望能进一步明确科学问题和研究重点。
也是在头疼
第三个专家肯定是写错了
有清楚的吗？
第五项正文写得多一点，其它同LZ
我们还没有开始下载呢。
应该是中过的，会给你发的，没有就电话问科技处是否知道
不要着急吧，等会就来了
有可能去去年专家那里，但也不一定
我的也是这样的，不知上没上会。“学科评审组评审”这个不知是不是意味着上会？
金币在哪里？呵呵
今年863开始申请了吗？
没有关系。如果没有增加新东西，竞争力只会下降，下一次可能连上会都没机会
大家都没填还是？
还是上传比较好
这样基金委也好管理
下次回避他就是了
给基金委打电话，我的纸质通知也没收到呢
没人知道吗？
我的计划书里怎么没有这一栏目啊
从评审意见看，楼主你这个项目很有希望的，只是可能你标书写的不是太能说服评委，按照评审意见好好修改，明年希望很大！！
另，我去年的评审意见也是让我对我报的研究方向产生了很大怀疑，觉得评委好像对申报方向不感兴趣，是不是项目本身过时了？后来我还是根据评委意见修改了，今年幸运中标。。。
看起来是重点不突出,还有就是发表的高档次文章不多
如果意见贴错了（不是发给你时错了，而是函审专家张冠李戴了，然后导致了没有上会或者没有通过），那样你有资格申诉并且还可能要求重审
应当可以适当调整!
只需要对可行性的修改做阐述
不知道啊，经费预算可以和申请书中的不一样吗？
上会未获批准的，评审意见中，有这样的句子：“×××处提示：本项目经专家评审组投票，同意资助票未超过半数，不建议资助。”
我们单位都收到了，
科技处有
应该是稍作改动吧，
看纸质通知进行修改！专家评审意见只作为参考！
这个不太清楚  呵呵~~
metoo
是不是没中啊？如果没中的话申诉作用不大！
自己顶一下
新版已经解决这些bug了
主任钱多巴
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同
每年都要尽力才有希望
我们单位的收到了，估计快了。
那就说考虑在项目组成员中加入数学方面的老师！
研究内容和研究目标按照申请书执行
帮帮忙啊~~~
请专家和有经验的虫友帮助解答以下啊.
这些是套话。要看除了函评意见之外，是否有专家组意见“投票未超过半数”之类的。
有，...........................................................................吓唬你的，嘿嘿
所有的没有中的项目都这么写，所以无法判断是否上会
当然可以买电脑了
学部主任基金是不是项目编号第4位是“4”？这些项目在isis上都查不到的吧？
没有实力拿国基的，参与一个好处很多。
有实力拿国基的，已经拿过国基的，坚决不要参与别人的项目。
我校评副教授，要求至少以前两名身份参与国家级、省部级项目一项。
看基金委给你的邮件
这个基金钱不算多，但大家很看重。一般要到12月中才有消息。
可以买的前提下，要入单位固定资产。
我觉得没有什么关系
我认为可以写的,基金的本身目的就是鼓励自由探索.不过,你也要发表基金主题相同的文章.
项目总结时,尽可能把所有致谢基金的论文都和基金的研究内容和目标关联起来
a：优先资助，b资助；c延缓资助d：不予资助！自己对对就差不多了
去年我们这里是9月14日
基金委网站查询
你的第3\4个问题基本不可能有答案,除非基金委内部有人
关于第一个问题,我估计每年的情况不一样,择优上会
第二个问题,一般根据你的申请代码选定专家
票数没有就是没有吧
可以。谁会仔细看呀。
见怪不怪
对,表示上会了
比我的评阅意见好。
有可能，但也不一定！上会了，应该是。如果函评没通过的话，就不用到学科评审组评审了，是不是
这个就是修改后再来吧
哎，明白了，工材口估计就是套话了
这个本子是上会了,鉴定完毕!
悲观的话是3c1b1a
乐观的话1a2b2c
往年（例如08年）是12月份吧
这个结果，有的都中了
改之前让其他老师看好了
还早呢，要到年底，每年基本上都是这个时候，效率太低了，其实9月份就有评审意见了
130%
本文来自:小木虫论坛
说不定没送去评审。。
应该是结题之后第二年年初！
如果你评上了副高，那么就是有两项基金项目了，就只能等其中一项结题才能申请。
面上和青基不同，非常注重基础。如果你申请项目和青基完全不同，基础可能不会很好，那么中的概率就会很小。
从内容看，，可以报工程材料学部或者数理部中的力学！
最后一个很关键啊！
建议：不管别人对不对，自己多思量一下！
如已经有2项，需要解题后才能申请
我也想知道项目计划书的“报告正文”如何编写
中了的基金不用理会评审意见,直接按申请书中的研究内容和计划执行即可!
当然按照纸质通知书上意见写！
有类似的话
"在会议评审中未能够获得超过半数的专家支持，今年未能给予资助。”
别改动，匹配的事那是你和学校私下里的事情
我的评语里也缺字，不知道是不是基金委的打字员太累了
个人认为：研究目标，研究内容可以相应做些调整。年度研究计划一定要改。工作基础和条件写上比不写上好。
总经费的5%，我们学校是这样的。
应该不需要。因为，上面都没有合作单位盖章的地方么。
顺便问一下，你们准备给合作单位经费吗？
我的项目也有合作单位，需要给一部分经费给合作单位，但是，不知道怎么处理？
知道了话，还请指点下啊，谢谢
我也是同样问题,同求答案.
楼主歇2年再申请吧!否则申请了也会给超项审查弄下来!
刚问了我校负责科研管理的老师，是这样的。
只需要在“报告正文”那页填写上一句“研究内容和研究目标按照申请书执行”即可。
科技处让把申请书打印交上去，估计是按申请书上金额批，否则，肯定会让你重新做预算的。
一般什么都不写！
哎，同感呀，连续三年有个拒绝的都是同一个砖家，用的是万能拒绝式，评语文字都差不多一样，没有一样是说我申请书具体内容的。我也不知道怎么得罪那个砖家了，这种科学界的败类是应该有报应的
我的也没中，不敢给意见。
有，一般会说“专家投票未过半数，不予资助！”
他以前没中过，应该可以报啊。
为了禾口言皆！！
最好问下你们学校科技处
双面打印，2份
是三，
就像写论文一样。
难道你还有其它更好想法所
呵呵，在打电话问问。怎么回事
很多都这样
一定要有批准通知才能填写计划书吗
lz收到项目批准书了?
我是很想给，就是不知道怎么给。问了好多天了，也没有一个可以给个好的答复的
基本就是C
很容易在国家自然科学基金网上搜索到啊
1、《批准通知》中明确提出“研究方案的修改意见的”，请参照要求在《计划书》报告正文中对修改内容做详细说明，未要求调整研究的部分请勿在计划书中拷贝、复制。没有修改要求的只需要在报告正文中填写“研究内容和研究目标按照申请书执行”即可；
3个即为有效评审，其他可能因不熟悉而退回不审或未按时返回评语
(1)不用
(2)你想给多少给多少
(3)不需
那就再耐心等上几分钟，就ok了
没有意见有利于暗箱操作吧
根据项目批准通知中专家意见来写，如需修改就说明如何修改！
如无需修改就“按照申请书执行”之类的话就行（见填写说明部分，任务书第二页）
是的，就这样很简单的！
朝中有人的好处就体现在这里了！！
专家心态有问题啊！
综合评价：分为ABCD也就是优良中差。
资助意见：分为ABC也就是优先资助、可资助、不予资助。
从专家反馈意见中无法获知其资助意见，除非写的特别明确。
还必须是副教授而且没有超项
写了才有机会，不写什么机会都没有。
到明年申请，文章很难突然增加很多，那就要从能做的着手：
1、认真准备本子，一定要好好写。
2、多看本子，注意写法，扬长避短。
不知道啊，单双面都可以吧
不能下
除非别人愿意共享
青基在手再申请面上的话，要么评上副高，要么等青基结题
[]
本子不错，明年继续申请吧，
前两个可能是B，后面的可能给你的是C，
后面的这个人可能是很牛的内行，或者是个外行，
你的运气不太好
看纸质通知了，纸质通知要求修改就修改，否则只写“按照申请书计划执行”
我也是管理二处的，评审意见确实还没收到！
找专家咨询
这样的可能性很大，评语不一定代表打分啊
总体不错，明年就差不多了
去年是12月份公布的，今年应该一样
迷惑中，很难把握。
我的是发邮件过去的，直接在原文件名后加上单位及自己姓名，当天就收到基金委确认邮件了
耐心等待即可
我的过了1天才生成
你怎么搞到登陆名和密码的？
如果是高级职称，是的
一般很难，建议别折腾
怎么是三个。我们是5个意见
是否严格按照申请书，填写计划书？如果这样的话，评审意见对计划书就没意义了？
[]
在下也遇到该问题，郁闷呀
我已经收到纸质的《批准通知》，实际上和邮件通知内容一样。所以，邮件如果没有要求你修改的，就不需要修改
帮顶。
lz应该不会这么倒霉吧，如果真碰上，可以买彩票了
省科技厅直属管理，国家自然科学基金委员会虚线管理！
偶这里是科技处先发到学院，学院的科研秘书再分发
劳务费、差旅费等好花的钱不能省，别的看了砍
不可能吧
形式上不完全一样应该就可以
“8”……………………………高技术新概念新构思探索项目
　　　“9”……………………………重大项目
不知道对不对？11位数编号的不清楚。
回什么邮件？report@  吗？
【转】可以在计划书中体现，那样比较正规，部分钱会划拨到合作单位，说不定合作单位还有匹配。
也可以不在计划书中体现，而通过另外签定合作协议，将款从你单位转到合作单位。这样可视合
作单位的具体工作，具体分钱。
还可以不在计划书中体现，而是将合作单位用款发票拿来你处报销，那时得先问好你们单位可否
报题头是合作单位的发票。
个人估计，应该是BBCC
单位名称、申请代码、项目主题词三项中必须有一项有检索条件
电话咨询过基金委，发出5份评审通知，回收3份即算符合要求。有些评审专家就是不回意见，基金委也没有办法。
建议不要改，按原计划执行。。。。
已经中了就慢慢来，自己申请呗
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
本文来自:小木虫论坛有两个负面的，主要从本子本身改进，不要气馁。
通知和评语是不同邮件发来的
我和你一样，还没收到！
主持1项，参与1项，那手里不是已经有两项了吗？怎么还可以再申请呢？
快了
写"研究内容和研究目标按照申请书执行"就可以了
重大负责人，具体负责一个子项目，再加上一个面上。我以前就见过类似的牛人。不算最牛。
放弃这个念想吧
基金委网站上有
电费、水费、气费等等。。。。。。。。
主要是我觉得评委太不负责了，我整个项目书都没提到什么水稻和肥料，意见和内容都不符合。
呵呵，青年基金允许有C
没必要下载，直接在线填写，生成PDF，保存即可，检查后在线提交
不建议轻易换，除非你有十分的把握觉得新学部对你利
有可能，但几率小。我评审的标书如果没有一篇文章，基本给C
l理论上评审人有保密义务，我想应该不会公开。即使公开，也只是在一个小圈子公开吧，为了学习。
这个结果应该能上会吧，你也或许中了
应该不会吧，很牛的想法，如果没有基础就很容易实现，那就不是很牛的想法了。
当然你也要抓紧，有了成果，赶紧发文章。
3B为什么不中呢、？奇怪。有的C还可以中呢？
同问～～～～～～～～～～
我有同事前年同时中了青年基金和新教师基金
一般来说优先资助都会呈现在意见当中，4B1C的可能性更大
没啥可复议的，来年好好准备吧，力争多那几个优先资助。
得好好改改呀，明年继续努力~
BBC,
请高手指点
专家建议的内容在研究时留意即可。
评审意见有异议的不受理，除了资格审查误判咱们知道，其他都不知道确切情况，呵呵，你能申诉啥啊？
另外，评审意见不能复审其实对大家也有好处，大家想想，如果这个能复审的话，估计可操作性太大，你觉得你的机会有多大？
首先：复审成功的话，这笔经费怎么来，肯定要预先留出来，这样之前的数量就要减少，想当于资助率降低了，机会少了。
其次：复审过程，那些死在函评的大牛、小牛或者牛的弟子们（他们还不能像特牛的人那样保证百分百中），运作起来这个复审，要比之前的要容易，而复审之后翻盘的名额不会太多，这种情况下，试想大家有多少机会呢。
所以，大家还是先静下心来看看自己的本子和专家意见，除去个别RP特差的专家外，大部分专家还是很负责任的，不会无缘无故的黑谁，即使他错了，但是他为什么会有这种错觉？想想本子写得是不是有这方面的误解，你认为清楚地，可能别人不清楚，就应该交代清楚啊？
还有一个事情：有些意见不着边际或者不好，不是代表你的不好，也不代表专家对你有意见，可能是和你分一组的本子比你强，他A，你就只能是B。基金委也有自己的考虑：一个小方向资助的名额是有限的，即使都是A，该砍还是得砍。
一个是你要解决的问题，一个是解决问题需要采取的关键方法
我坐小板凳也帮你顶一下,有知道的请进
这个还是看看以前的标书吧
1。赶快到垃圾箱看看，经常有人在email的垃圾箱里发现nsfc的邮件。
2。如果垃圾箱没有也没有关系，你到学校科研处等单位去拿纸质的资助函。那里一般不会有评审意见，但是如果你的申请书需要修改会明确指出，如果没有需要修改的，直接填写任务书。
3。如果你很想知道评审意见的话：a，自己打电话给nsfc；b，找科研处管理员，他可以在isis直接查询到。
申请的时候直接报一等
至于结果是一等还是二等视评审结果而定，不用申请者操心
是的,应该填研究内容和研究目标按照申请书执行
最好不要用WORD7，经常出问题，兼容性不好。
我也是遇到这样的情况，
后来我又安装了03版的word
请高人解答一下
共享了！
用邮件里给的用户名和密码登录ISIS，下载计划书填写，并参考纸质批准通知
我的也没有，可能生命科学部任何时候都慢半拍！
因为是三个“砖家”评审的呀
一般不做大的改动。如果申请经费和批准经费差别较大，肯定得按批准经费改，并给出经费说明
不急，心急吃不到热豆腐
成员调整是关键，拉一些具有相关研究成果的成员加入最好！
应该是已经到各单位了
我看了一下去年的，去年是9月5号公布的，而纸质的上面日期是9月4日
我们学校明天正式上班第一天，希望能发
[]
你副高职称么？如果是，可以，否则不可以
那就少些一些嘛，点到为止嘛。不过这种理由都是随便拎出来的，不要太当真。
应该可以！适当调节一下没问题，要按照项目经费比例要求就行！
楼主今年申请了么？
多得是啊
稍差的学校资助率并不一定比好学校低。。。
就是你自己提交的最终文件
无需等待
小于等于15%
3A挂了啊，天朝厉害
我是工程二处的，也尚未收到
不能，这个没办法。二审也是审啊，不是一审说了算的。
有希望啊，继续努力吧
积极申诉，还有希望。
metoo
是否有差异要看专家评审意见，如果专家认可你的申请书内容，直接写上照申请书执行；不用再抄写一遍；
如有需修改，需说明修改地方
都是穷举法闹得。。。。。
材料二处的还没有收到
个人认为，如需要可以写。。。
也许吧，我也没有反馈意见，等得烦死了。
"由于知道评议意见将全文反馈且评审量大，大部分意见都比较含蓄，有些可能有误。如果能从这些意见中挖掘出申请书中的不足之处，将会对您以后的申请大有益处。祝您一切顺利！"
你们学科的回复真人性化啊，我们这儿比较简短。
我觉得你的没上会吧。具体几A几B几C？
我的是5个专家意见，3同意资助，2暂缓，这样的结果属于什么层次的？请哪位指点。
对的，政策是一方面，专家在评审的时候恐怕多多少少会考虑这些的。
自己顶一下，请大家帮忙分析一下。
主持的是什么项目，参与的又是什么项目？
如果都是面上、青基或地区基金，那肯定超项了
他们质疑该课题的应用价值？你如果是申报应用基础研究，需要再提炼了。应用基础研究是需要考虑学部问题，如果研究基础弱些，建议不要报基础学部，成功率不高。
你在网上提交后，你们单位科技处管理人员会审核一下（主要看经费），他们觉得没有问题就会直接提交。有问题会通知你进行修改。
当然纸质计划书，也应打印两份，通过学院秘书递交给学校科技处
主持人的时间不得少于6个月。
有人说计入，有人说不计入，呵呵，上次碰到一个虫子说：不计入，他就是这种情况，又申请成功了的。
lz给大家“基普”一下。这样的对大家帮助有限。
根据自己的实际情况吧。不是必须的。
申诉期过了就会收到的
的确如楼上所说的情况，后来有人问过化学部我们所属的处，处长说主任基金是在会评上确定好的，也就是说拿到主任基金的都应该是上会了的，在会上被刷下来后，择优资助主任基金，我的评审意见是1A3B，没能半数通过，就给了主任基金。
前几天两个很火爆的帖子，都是研究基础很牛但是因为本子问题被否的。。
没啥意思，被砍了，
前面都是套话，只有专家的几条意见是后来贴上去的，
还是应该多写点吧
学术问题不能申述。。。。
一切已基金委的通知为准！
面上限项计2项。基金委不是写得清清楚楚吗？作科研的要细心啊。
应该是C
不要指望老板给你多少！
项目负责人，有相关方向的本子，一般都可以成为函评专家的
都可以啊，在线提交也不麻烦，直接拷贝过去就行了
能做点啥就写啥，主要为下一年打基础。恭祝你明年高中。
几位评审人均对该研究方向提出质疑，建议重新考虑
重新下载
无法确定，应看专家的最后建议
自己要琢磨，题目或内容太大太多太泛，无重点或层次感
看纸板《批准通知》是发给学校的，跟任务书填写无关
当然是快递！先占个沙发再帮你看看
重大项目研究期限为四至五年。自然科学基金委鼓励开展高等学校、科研院所、产业部门的联合研究，并积极争取与有关部委、地方政府、企业联合资助重大项目
已咨询学校科研处，只写"研究内容与研究目标按照申请书执行"就可以。
我也没收到意见我还以为中了的没有意见呢
怎么没人理会?
基金委们还是比较认真滴~
不清楚，关注
可以不同，现在就是给你改正的机会啊。不过总数要按照基金委给的数字。其它的，按照基金委给的一个说明，不要超过规定的比例就行。那个说明都提到劳务费、管理费什么的了，看看就知道了。
正常，基金申请就是要既打动外行又打动内行。
我是工程一处，没有收到！
不中的，大家都有这句话
我至今未收到邮件
今天凌晨4点多就收到了啊,地学三处的
应该有，哈工大的高会军，05年博士毕业，08年杰青，好像没主持过自然基金（不确定）。
我帮不了你。
青基中了，也没有收到评审意见，应该是信息一处的意见还没有发。
1B,2C，至少3B以上才能上会。
.国际合作与交流费
好报销吗？
肯定不行
没有碰见过此类情况~
帮你顶起来吧~
ABBB
工细工系
我觉得
优先资助或建议资助A  
同意资助或可考虑资助B
暂缓资助  C
不资助  D
不限项，但是每年工作时间加起来不要超出太离谱。
有人09年BCC，今年换了个口报，中了
有可能是评审人不懂？
需要根据意见修改，跟您投稿一样，说明一下修改情况！
上会了，但是没有通过
我的申请书研究内容中有一块我们没有研究基础，做起来感觉挺难实现的，可以在计划书中不写这一项研究内容吗？
我也有这个问题。希望流人告诉一下
中了，但也还没收到
学习了
由于竞争激烈，资助名额有限
这是固定套话，别在意，
如果没有说“会评投票未过半数”等，就是没有上会。
计划书中没有成员这一项。
不要随意更改内容，包括人员。
没有收到，楼上做什么方向的？
明年再来，加油！
我下的模板里是2010年了啊，你是不是下的以前的？
可能是按照学部顺序来发邮件，工才部排在后面去了
为你祝福~~~
中的将将给完吧，不中的那就这两天了。
不能
有些学部处还没发。。。。
好好揣摩专家的意见
BBAorBAA  
道理上，应该是中了的呀？！
楼主，你也只有4个意见？今年换成4个同行评议了么？
一分没有，还收5%管理费
CBCC。肯定未中。创新性基本没被肯定。
提到了评审会，应该是上会了吧？难道后面没有提及票数过半与否的问题吗？
再等等吧
总数和批准的相同即可，有比例控制之外的都可以变。
重新安装一下基金委的系统试下，如果别人在你电脑上能打开，你的打不开，那不明了
是不是C一下子就能看出，就是不同意资助，挑出你很多不足。但A和B不太确定，评委有时候不会说是优先资助还是资助。
有没有大概知道是哪个单位的，然后申请回避
说明：虽然基金委规定不予资助的项目可以提出复审申请，但请申请人应该正确认识复审是为了确保在项目评审过程中不发生原则性和程序性错误，对评审专家的学术判断有不同意见，不应作为提出复审请那求的理由。提醒申请人提出复审申请时应当审慎。
那得看看是不是“原则性和程序性错误”，若不是，就没用。
楼主很牛，审得很不错
科研处应该立马给你正式通知书的复印件！　你可按照砍后的经费调整后预算填报计划书即可！
是不是没有建议资助的字样，都是c？
偶也没收到意见，基金委在搞什么大头鬼啊？
是啊，感觉基金太追求创新
很多根本不具备可行性
重申请，轻验收。。。
纳税人的钱就这么耗掉了
不知道
不要相信那些头被挤了的评审人，我收到的评审意见就是睁眼说瞎话，就是想据你。让你论证某个东西是否能做出来，我已经列出了一部分前期结果，这些结果另一些评审人已经说了有很好的前期基础，但是某个评审人说你应该都做出来。说句不客气的话，我的前期结果能够发3篇文章了，如果都做了，评审人一定说你已经做完了，你是来骗钱的。
等意见来。不过说实在的，评审意见真不用太看重，不要太认真。
我的已经收到
酌情修改嘛，也不一定是非要修改的，专家若没有意见，修改啥嘛
怎么没有人回复呢？
应该会有的吧~!!
相对要高些，并且没有大牛竞争。
采用在线填写的方式，应该可以避免这个问题吧
这个，不太好吧，建议还是不要找这种方法了！
我的评审意见就看不出来需要修改什么
我也没收到，什么原因呢
我也在等待管理三处的评审意见。
我报工材口，未中至今也未收到邮件，真奇怪
应该属于面上一类范畴的，
只不过青年基金只针对35岁及以下，平生只能得一次。
不能，讲师属于中级职称，高级职称的话，可以继续申请。
咋可能？除非有一个是杰青
重大研究计划中的培育项目吧
都比我强啊，我的都是不建议资助，不知如何是好。
BCACC。砖家多呀。无所适从。只能有则改之，无则加勉。
在ISIS中可以修改
请教，你们是怎么知道每个评委的评级的啊？是中了后，会有通知还是其他渠道？
祝贺。
就是搞得很玄妙一些了，呵呵
材料一处，昨天已收到评审意见。
今天早上10点收到了，信息学部。
后面的内容是什么？很关键
你的内容少，所以经费高了！
估计可能是2B2C或3B1C
PM斑竹
应该是被人踩了…………
时间早晚而已，注意查收邮件，我也是十几分钟前才收到同行意见的
和疾病相关的，偏向应用的，投医学部，否则投生命科学部。
生命科学部竞争很激烈，特别是细胞生物学那个口，
自己顶上去
哥哥一个自然科学基金至于要四个副教授么？
太多了，太多了......
在“离线下载”点右键，再点“另存为”即可下载！是啊，杯具邮件到现在还没有。到底什么原因，这年头想知道自己怎么死的都这么难。我是生命6处的。
走形式而已，不中的都有
大哥你也太早了吧
isis系统里面有修改题目的地方么？
中的没中的都有邮件，
我的也没收到呢
是否中了？意见很好。
会审专家自己知道，找到一个，可以问出一堆。一个典型的小世界网络。
呵呵，等两天，心态平和一点再问自己是否需要申诉！
也许没上会！
学术问题永远是说不清的问题！
而且已经经费偏高！
不错的，没有办法的。
建议在计划书中的经费预算尽可能按实际发生来写，当然是尽量了。
我自己遇到多这样的麻烦，经费预算太多考虑评审专家的认可，结果结题的时候实际支出与预算出入太大，财务处又认死理，决算的时候费了很多功夫。
问自己单位科研处或者科研办就可以了!
医学部...
不好说，要看最后的总结语
从这几项看之上是3b吧
这个最好问一下科技处或者直接问基金委吧，因为你申请的时候已经具有副高职称了
顶一下，牛牛们答答！
学习了，谢谢
不懂。难道其中一个无效评审？或者实在找不到合适人选？
5B```````
最好修改一下。
无有经历着？
被拒了还不知道原因.......
意见还不错，应该上会了！
同问？？？？？？？？？？
知道的说一声啊
貌似不行吧~一个重点一个面上还可以~
3A1B1C一般都会中
你只要在截至时间之前写完就可以了。我准备等开学后再写！
请问是不是因为第5个人否了？请问楼主，第5个人说得有道理吗？他说这类工作有部分成果发表，那是你们自己发表的，还是别人发表的呢？
大家都要有活路才好啊
建议予以资助有时可给B有时可给A
大家帮看看，第三个评审意见是C么，还是D?
自己到国基委网站输入工材代码，所有项目都出来了
学科评审组评审
应该是上会的意四吧
是B，填计划书的时候可以改吧
支持申请基金
这个要根据最后的纸质通知书作出相应修改！
今天真能发了吗？
没有收到
队伍不合理属于低端枪毙理由但是你也没办法
期待楼主明年高中
同问，资助通知中为什么不附带函评意见呢？
同问同问
信息一处的表示，没收到。
一直都是5位评审
第一条B，第二条C，最后两条没看出来
给基金委写邮件询问或者直接电话告知，肯定是疏忽遗漏了！
不需要
刚刚收到评议意见，材料口的
但愿你收到的是迟到的资助计划通知书！
我申请了20万，批了19万，几乎不用动
根本问题还是专家觉得前期研究基础不够，楼主预期研究成果发表论文估计有点少
我是工材一部的
电子版是9月1日，纸质版本是9月6日
材料一处的收到意见了，材料二处的有没有虫子收到意见啊？
估计第一个人可能是个牛牛，第二个人是个搞物理的，所以问了物理问题。
祝贺，本子写得很好
我还没有收到，我是申请的管理学部，今天看论坛有的人已经收到了
不错不错，恭喜恭喜！
中国的科研有几个是真正原创的?
呵呵.能沿用国外的方法做一下,就不错了.
有的连国内都算不上新,照样中了,
而且有的人中标之后,自己还做不了,基础不行,就到处求别人代做,结题时给挂个名什么的.呵呵.中国的事情啥都那么有趣.
没收到呢
我们这里可以随时登录
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
本文来自:小木虫论坛
好像是没有。这个是前期的吧。我导师好像没有要
支付实验所需的水电费用
楼主在网上查查呗!~~
这个很难，估计在这里得不到回应。
至少能够读得通顺，语法正确吧
挂了基金号就行
A或者B一般大伙都是瞎猜的，C比较准确些。
楼主加油
No.Takeiteasy.
得说服最后一位专家。
完全可以，赶紧申诉
楼上的莫气，明年一定中。
奇怪！怎么没有人回复？难道一点消息都没有？
反馈意见开头的套话,没上会.
不要难过，楼主继续加油
什么帖子，浪费空间
真难啊，想知道怎么死的都那么困难，郁闷。
信息的不知怎么搞的，今年整的很慢，真对不起信息这两个字！
管理的人好像比较少，自己先顶一个吧，以免帖子沉下去了
最好不要
貌似都是科技处发下来的，是单位基金汇总通知吧
楼主是青基吗，1A4B就中了，有关系照顾吗，我5B没中，
可以，我都加了一个，要附上该专家亲笔签名的同意书。
1、评审意见等着基金委发给你；
2、经费自己大致或者按比例调整，或者就用小学数学调整；
3、如果没有内容要修改，计划书里直接写：按照申请书正文执行之类的云云
不能，大家都一样，上不上会，套话罢了
不用。。
现在看不到去年的了！
死在第三个手里啦。。
lz东大的博士后要淡定啊同一个人正在主持的项目和即将申请的项目即使做的东西不一样，但是研究方向肯定是一样的。所以还是要写上，只是最后能证明你这个申请的项目同正在执行的项目无关就好。但是你不写就有问题了，基金委是无法判断你这个项目同另一个项目是否相关的。
如果有重叠，最好不要写吧
再努力吧
个人认为可以，我也是这么写的，中了
这个意见表明你的本子已经很好了。想必去年又发了一些论文吧，我觉得今年中的概率很大了。
我们这边基本就是简单写到基金的经费使用情况。
如果有结余经费，打算接下来结余经费怎么使用说明一下。
基本上都没写多少东西。
好的呀，我今天都进去好几次了
简单列出，言多必失
英文的，就直接说他愿意参加你这个项目，几句话就行了。具体模板下周给你发一个。
研究计划是你对研究的安排，具体是在哪些时间做什么事情；研究进展是你预计可获得的研究成果
已经看到要求了，谢谢，已完结
应该是前者。
每年工作时间不能超过12个月，明后两年有重叠吧。
就是发表在哪些期刊上，也不用具体到期刊名，比如在专业核心期刊发表文章几篇，著作在什么样出版社出版
应用成果提交给政府、企业等部门供决策
我没成功过，今年第一次报，刚刚在平台上传完电子版，以上建议是看了几个前几年的标书上的，字数好像都不多，根本没有800字，有的只有2-3百字吧，这应该不是重要部分，重要的是选题和研究内容，只是个人猜测，等明年我中标后再谈经验吧
没有必要。好的论文才有用，培养硕士是必须的，除非你搞个优秀论文之类的。可以作为结题材料写入，但是申请没必要
自然基金的可以到基金委网站查，863的发文章没有？可以文献检索
基金号放在书前页上。可以先联系出版社。出版社现在好找，只要都是你出钱就可以了。
同问
我有选择性困难，怎么啦？这还不行啊？
8000字已经足够用了，用简练的语言把复杂的事情说清楚，要不然怎么会凝炼出来正确的科学问题。
有的，浏览录入成果时，就看到了！
不一定需要教授。因为青年基金主要是针对年轻人，你写上教授那到底是教授主持还是你自己主持呢？会让评委认为你自己还没有足够能力主持一个项目。我去年中的青基，队伍里就是三个中级，两个初级，三个研究生。
应该不是无限制的，但可以是一项
关于这个问题，我也想知道，有做过的给个答案。谢谢！
没有过形式审查吧
呵呵，发帖人应该是搞经济管理的同道中人吧。自科是研究基础性问题，必须要有较好的理论根基，特别是科学问题的提炼，注重理论或方法的创新；而社科基金则没有这么强的要求，但是一定要解决现实中的实际问题。但从学术性的角度，自科要优于社科。很多985高校对自科的重视程度也大学。至于你个人报那个口，要看你的学术经历，如果你是财经院校毕业的建议攻社科基金，如果你是综合性大学毕业的建议攻自科，比较资助经费大些！
放假了吧，我的也是
可以放在对应部分的后面，但是引用了的相关文章要在内容中标好！
可以多页，只要把预算理由说清楚就行。
我觉得3个够了！4个也可以，只要合理！
可以的。
估计还没有依托单位吧，先看看基金委今年的申报指南吧
目前就是重点研发了，第一轮干细胞项目已经进入二审答辩的环节了，后续应该新的项目会陆续推出。感觉就是把973、863换了个名字。
电脑或浏览器问题，换电脑或装个别的浏览器试试
没有问题，没有授权的专利也可以写在申请书里，写上的时候注明已公开或已进入实质审查就可以了，专家都明白。
社科有"关键词"吗？
同问，我看里面没有时间要求了
自科基金是基础研究，社科基金是对策研究
自科基金探求客观规律，社科基金帮助有关部门决策
这个很正常，只能手工输入了。
以我个人经验，确实需要导师同意函，内容并没有同意规定，鉴于博士教育现状，如果你不以博士生身份或者申请中不注明博士生身份，应该不需要同意函
不知帮顶
最好不要
肯定不行的啊，要是缺少这么重要的仪器，还开展什么研究啊。这么写是明显给评委当靶子呢。。。。。
只需要一个资金预算，等批下来之后可以按比例划分给承担单位。
青年基金硕士生足够，没必要加博士；面上没有博导的话也没必要加博士生，有讲师和硕士够了，总之一句话，实事求是，呵呵
今年中了青基，明年再中面上的可能性几乎为零。去年基金委有的学部在发项目评审结果时，有个补充说明，你可以参考一下：
XX学科的补充说明：
  
  XX先生/女士：
  恭贺您获得NSFC的资助！由于XX医学NSFC资助率较低，根据近年来项目申请和资助情况，以及同行专家、专家评审组的意见，同时也为保证项目获得者能够全身心、高质量地完成获得资助的研究项目，XX学科对项目获得者在研期间在XX学科的项目申请提出如下建议：
1.在研项目结题之前，不再资助项目负责人在XX学科申请的与在研项目研究对象、研究内容、研究方向相关的地区基金和面上项目。
2.在研项目执行的第一年，除创新性特别优秀的，同等情况下不再优先资助项目负责人在XX学科申请的任何地区基金和面上项目。
            国家自然科学基金委员会XX学科
                  2009年9月1日
祝好运！
你可以加导师，但教育部项目人文社科项目盲审
晕，都给你翻译好了，把金币拿来，哈哈，我就是这么挂的，山东省的没有发布官方的翻译
还得写一些学生，否则肯定不行。
讲师可以中了之后评为副教授，然后第2年就可以面上了啊
完全可以，根据研究的问题吸收不同专业、不同单位、不同方向的人员参加，更能显示团队本身的多元性及对问题攻克的可能性。不过，也不能过多。
。。？？
吓得我，内心一紧。楼主有这么硬的关系，就不要惦记基金委的项目了，科技部的项目钱多，动辄上千万呢。
通俗点说研究内容是你做什么，研究方案是你怎么做
我11年就是评审专家了，至今一个没审
可以，不过需要专家推荐书，
个人感觉本子要求区别不大，
很多省自然的格式甚至和国自然也一样，
成果上根据申报的经费调整一下。
目前只能查到2013年之前的结题报告
我都去混水贴鸟～TT
写申请、写论文、看文献、辅导研究生，有时愉快，有事烦闷
你看看今年申请的预算说明就知道成本补偿啥意思了，其实一点意思也没有，就换个字眼。
个人简历填写哪些内容自己可以决定。
但最好填写与所申请项目相关且具有一定分量的项目。
什么时候申报的，我们申报的中韩。
属于。
应该没问题，
建议在2分别针对两类指南对照一下.
你居然要加入伊斯兰国？！
关键看参与的能否结
还是有用的。比如，你与竞争对手一作的数量相同、质量相当的情况下，评委会考虑二作、三作的。
青年结题不算。2016年主持1项，可参加2项
没说，但最好是近期的。
最好一致了，让评审人看着舒服啦
我是自己手动输入的，没有自动检索的  所以就一致了
(1)当然按照模板。不按照就等着坏消息吧。
以前申请的没有中的就会消除了
没有固定标准，以评审人觉得预算合理并且你真正中项目后也觉得这个标准你可以承受就好。一般200-500元每月每人，然后根究你填工作量时这个学生的工作时间计算后总数对得上就好。
我们是一个课题组的，不是大家想的那样子，涉及到学术不端。而是因为去年这个本子评价很好，但是因各种原因今年不用这个来申请了。但是放弃又可惜，所以想拿来换个主持人来申请。
为什么说人家希望不大，就因为是硕士中级吗？你连人家的研究基础，标书内容什么都不清楚就这么武断，太打击人了吧。我看楼主的意思主要是问年龄是否超了，青椒不容易，多给点鼓励吧。
这个没有确定的要求，但不要太多，专家的时间有限啊
是的，应该是网站出问题了
函评专家有自己的主见，这个只是原则性的建议，并不是强制性的约束。
没看明白，你是在你老板建议的那个本子上改？老板又不建议你今年继续用这个本子？
如果是这样，老板另有打算。
最好有吧！
看这表达能力，存在这样的问题很正常啊
不同意“实际执行肯定是我和1、2两位老师合作完成的”这个说法，青年基金基本都是自己晚上，加一两名研究生。
所以，比较好的是你能找到合适的讲师，即可。其他的国外学者以及教授，不一定加分，甚至减分，谨慎点！
这个在你申请面上项目时，会考虑的！现在应该没有什么用的！
结果已出，可以查询。
准备申请杰青的人不会不知道这些信息吧？你会什么呀？
优秀青年基金好像有高级职称的要求，副研才可以申请
有，我们学校有个教授前年就都中了，也都给立项资助了，但人家是长江学者，二审会评专家。
一般情况下，只启动重点，面上就不给了。
现在山东省攻关又不限项。。。所以和校门没关系！
终于明白什么是A类上会（大于4.8分），B类上会（大于4分）。A类上会也有被刷的，真是不到最后什么都不能肯定，Nothingisimpossible!  谢谢楼主提供信息。
[]不是说9.12号吗？你们学校开学了么？要拿也要等学校开学才行。另外，电子版先行。纸质版应该会殿后吧
[]
这个是什么时候申请呢？
我的刚开始好像也有问题，但不知道怎么就好了
每个领域的牛人呗!~~
你怎么知道是3B?
奇怪，青基不是说不支持小额吗？
同问！！
好像就是地学部出了问题吧？
看样子应该已经上会了吧
同问
再问何时能到
结果都定了，还纠缠这个做什么？
再说了，你也没作假，确实录用了。另外，也不会因为这篇文章影响专家的评审。
bless
我看了几个中了的评语，都没有优先资助的字眼，或许评阅人评语比较保守，而给了A呢
应该是指你的项目执行起来有困难，或者专家认为你具备的条件有限。难以达到预期成果吧。祝福lz
同问？也方便学习
稍等，多刷邮箱看看
网络的问题，不急，改天再试！
楼主，我很好奇，您是自己问这个，还是帮别人问。如果帮别人问，可以理解阿！如果自己申请了，帮自己问！那给你个答案：你没中！
有消息了，能查了
没有意见，收到基金委三封邮件了，大同小异。
上会了啊真了不起！
目前国情是，老板评的不一定有学生靠谱。。。
没什么变动的话，就按照申请书执行
莫着急~
再等等吧~呵呵
信息一处前天晚上就收到了，建议你打基金委电话问问。
话说可以重点项目再带个项目  就两个了
基金委的网站上可以查到啊
面上必须是高级职称。
还没有啊，沙发
什么时候，我们要是“被”资助一把就好了！
祝贺祝贺
看你们单位管得严不严，很多单位明确规定纵向科研经费不得购买办公用品，包括电脑
这个看不出来的，可能是1A2B1C,2A1B1C,3A1C,3B1C
按照原来申请书的格式写好了。
NSFC-各种类型基金管理办法，去年底发布的，找找看，里面都涉及到了
没有明确的规定，出站前结题即可。
我还是杰青海外呢。。
isis里面都看到计划书了
同问！
是不是还要等几天才上传专家函评意见啊！
lz，不好意思，我不知道，不过抢个沙发！
到今天为止，只收到基金委的项目计划通知书，没有评审意见。
还未收到，想看看到底啥原因
同问
一般中奖率低，但容易写
专项中奖率高，但不易写
捎带的
问问
没收到，信息4
需要等两天，收到了再写。我们也还没收到
不错。今年我校有突破，比去年多一倍。
正解，等纸质版通知后才填写为好！
管理三处的，中了
但也没收到邮件
看样子基金版冷下来了
[]
没收到邮件就是挂了。
纸质通知需要等待快递发到单位科技处！等等把
对，
好像后面还会有个纸质的？
早就定了，没有关系的基本没有希望。
国家自然科学基金项目编号法
　　一、国家自然科学基金委员会对科学基金项目实行统一的编号管理，采用8位编号法。号码位置的分配如下图所示
1
2
3
4
5
6
7
8
科学部
年度
项目类别
序号
　
　　第1位“科学部”的编号次序是：
　　　“1”……………………………数理科学部
　　　“2”……………………………化学科学部
　　　“3”……………………………生命科学部
　　　“4”……………………………地球科学部
　　　“5”……………………………工程与材料科学部
　　　“6”……………………………信息科学部
　　　“7”……………………………管理科学部
　　第4位“项目类别”的编号次序是：
　　　“0”……………………………青年科学基金项目
　　　“2”……………………………专项基金
　　　“3”……………………………重点项目
　　　“4”……………………………科学部主任基金项目
　　　“5”……………………………委主任基金项目
　　　“6”……………………………地区科学基金项目
　　　“7”……………………………自由申请项目
　　　“8”……………………………高技术新概念新构思探索项目
　　　“9”……………………………重大项目
　
　　二、重大项目：
　　除第4位用“9”表示外，第5位表示项目的资助格局，第5位的编号顺序为：
　　　“0”……………………………跨科学部
　　　“1-7”…………………………科学部
　　　“9”……………………………其它
　　第6、7两位表示项目序号；
　　第8位表示课题序号。
　　如下图所示：
1
2
3
4
5
6
7
8
科学部
年度
类别
资助格局
项目序号
课题序号
　
　　三、专项基金：
　　除第4位用“2”表示外，第5位的编号顺序为：
　　　“3”……………………………重点实验室研究项目基金
　　　“4”……………………………研究成果专著出版基金
　　　“5”……………………………国家杰出青年科学基金
　　　“6”……………………………数学天元基金
　　　“7”……………………………科学仪器基础研究专款
　　如下图所示：
1
2
3
4
5
6
7
8
科学部
年度
类别
专项类别
序号
　
　　四、国家基础科学人才培养基金及委托任务编号法。
　　　　采用8位编号法，号码位置的分配如下图所示:
1
2
3
4
5
6
7
8
部门
年度
类别
经费来源
序号
　
　　第1位部门表示科学部、局、室。用英文字母表示：
　　　A………………………………数理科学部
　　　B………………………………化学科学部
　　　C………………………………生命科学部
　　　D………………………………地球科学部
　　　E………………………………工程与材料科学部
　　　F………………………………信息科学部
　　　G………………………………管理科学部
　　　J………………………………综合计划局
　　　K………………………………国际合作局
　　　l………………………………政策局
　
　　第4位表示类别：
　　　“2”……………………………委托任务
　　　“3”……………………………国家基础科学人才培养基金
　
　　第5位表示经费来源
　　　“1”……………………………青少年科技活动
　　　“2”……………………………软课题经费
　　　“3”……………………………宏观调控经费
　　　“4”……………………………科学部主任基金
　　　“5”……………………………委主任基金
　　　“6”……………………………地区联络网经费
市委组织部那个？不是都到各单位了吗？
下载的好像是个程序，不是word文档
我还要等着修改呢。愁啊。
呵呵
居然见“货色”二字，楼主~~~~
等基金委发信。
正确的时间是9月12日
就是。怎么还不发邮件？我们可不能做冤大头啊
通过楼主的分析，最终结论还要是看实力，函评通不过哪来会评
没中的可能要明天才能发吧？
一般下次申请年是:中的年份+2年
还不到时间，8月25日开始~~~
应该可以把，但是博士后出国是不是只有三个月
那个是项目下的子课题。
congradulations
应该指的是其它特别项目还没有评审结束。
对于大家一般申请的面上等项目已经结束了。
同问，请过来人，指点迷津
也在忍受痛苦中。。。
现在应该还不能查
顶一下
再顶一下
我也想出去一哈子
上面好象讲评审意见稍后发过来的
会在邮件中收到，25号应该可以收到！
好像不可以，青年基金好像只能申请一次吧
这也行啊，您也太大意了！
专家评审意见什么时候能收到啊？
再等等吧~
恭喜了  呵呵~~
谋事在人，成事在天！不要着急，忙自己手边的事。
那要看具体内容、理论创新及解决什么科学问题等。
将给的链接拷贝到网页输入栏，然后回车，就好了
非高手帮顶
再等一天两天就应该可以
看来仁兄获12万资助，比我多！
还有四流？有意思
题目肯定要改。内容可能也要有所侧重。
登录到国家自然科学网站查国家基金委为什么这么赶？要保证结果准确才行。学校还没开学了，有些事想做都做不了。
我的要求返回日期是9月12号，2010年
在线填写吧，以前我就是在线提交的
传说中的沙发？？？？？
在哪里下载项目计划书哦
基金委网站有解释！自己找找！
有人来解答吗？自己顶一下，免得沉了啊
我的日期是201开头的
我应该是在工程一处的，到8月24日中午仍未收到意见，着急啊，也不知道为什么？是还没发还是什么原因啊？
不散金币不给lz发~~
今年弄的真的挺乱的，迟迟不公布结果看来也是情有可原了
我每年换一个题目，今年是第三个，中了，感觉还是做一些新颖并有基础的方向吧
应该是录完了，否则不会开放ISIS查询系统的！
哈哈，确实是，我也收到了两封。。。
可以申请一项，讲师阶段的不属于限项范围。
不要着急么，过几天再说
9.10日交，今年搞得挺乱的
申请书中你有合作单位没有？如果没有就不要写，可以写在协作费里，这个还不用签协议和盖公章。
基金委网上有,沙发
是真的吗？那可惨了，55555
恭喜恭喜，这个不懂，帮顶
必须要写，这是惯例和要求。
可能要到9月初了
包括，可以用单位查询看看，那些金额较大，一般200万以上，资助年限4年的，就是重点项目
没有高级职称，貌似只能主持一项
有啊，那些8-10万的多数是小额资助啊，当然算国基啊。
没有！真的没有！
应该是密码错误？你再试一下遗忘密码！
科研处说中了，现在还没有收到基金委邮件
我也是这种情况
暂时没有！
网络太卡。
当然没有，评审意见另发
恭喜一下  再发些金币吧
早上一开邮箱就收到了
可以查了，输入单位名称
老婆的收到！中青基
评审意见稍后会邮件发给你的。不然你怎么写任务书呀
人太多。慢慢等吧。
这个账号都是发到注册信箱，也就是单位信箱
我也没收到邮件，有机高分子材料的
我的还没收到，难道没中
拷贝你原来申请书里的就行  呵呵
我也是，信息四处的
信息口特晚，楼主中的恭喜啊
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
国家自然科学基金
面上项目同行评议要点
面上项目是国家自然科学基金研究项目体系中的主要部分，其定位是全面
均衡布局，瞄准科学前沿，促进学科发展，激励原始创新。
面上项目支持从事基础研究的科学技术人员在国家自然科学基金资助范围
内自由选题，开展创新性的科学研究，力图通过研究得到新的发现或取得重要进
展；鼓励开展具有前瞻性、用于创新的探索性研究工作；注重保护非共识项目，
支持探索性较强、风险较大的创新研究。
请评议人从如下方面对申请项目进行评议，在此基础上给出综合评价等级
和资助与否的意见：
一、着重评议申请项目的创新性，明确指出项目的研究价值和创新之处。
基础研究类项目，对科学意义、前沿性和探索性进行评述；应用基
础研究类项目，在评议学术价值的同时，还要对项目的应用前景进
行评述。
二、针对申请项目的研究内容、研究目标及拟解决的关键科学问题提出
具体评议意见。
三、对申请项目的整体研究方案和可行性分析，包括研究方法、技术路
线等方面进行综合评议；如有可能，请对完善研究方案提出建议。
四、对研究队伍状况、前期工作基础和研究条件以及经费预算进行评价。
如申请人承担过自然科学基金项目，应当考虑其项目完成情况；同
时还应考虑申请项目的研究内容与申请人和项目组主要成员承担的
其它科研项目的相关性。
五、评议过程中应特别注意发现和保护创新性强的项目，积极扶持学科
交叉的研究项目。
综合评价等级参考标准：
优：创新性强，具有重要的科学意义或应用前景，研究目标明确，
研究内容恰当，总体研究方案合理可行，具有较好的研究基
础和条件。
良：立意新颖，有较重要的科学意义或应用前景。研究内容和总
体研究方案较好，有一定的研究基础和条件。
中：具有一定的科学研究价值或应用前景。研究内容和总体研究
方案尚可，但需修改。
差：某些关键方面有明显不足。
下载任务书，里面有~~~~
呵呵，项目计划中有。
不知道啊，我也在等啊，祝好运。
这个应该蛮有用的呀
18万调成17万有意思么？
还是楼主有不该写的钱写进去了
有没收到的吗？
应该是中了
您算算全国有多少教授，每年有多少基金，够分吗？
计划书里
还没收到邮件，估计没戏了。
有这个可能吧，我也在等啊
计划书里好像是空的
现在还没收到的，基本上是没戏了
就是，睡觉！明天看吧，
等评审意见吧
恭喜
按照现在这个邮箱发
信息3处,收到了.
估计不只等今晚啊,有人打听说,要过两天,哎!
没关系的，到时候各个学校肯定有通知
等
您项目的函评意见也将全文反馈给您，供您在研究工作中参考。
我的也看不出来
不确定，要正是这样，我可就惨了，我的是y
我的也是一长串字母，但我还是按原来的密码登陆，照样可以进的，没有尝试这一串字母能否进去
请根据您的账号和密码进入ISIS中的个人页面，再找到“项目负责人"栏目，下载《计划书》，上面有您的资助金额。
加上基金号，否则不被认可！
tongwen
据我了解至少两封。一封是告诉你中了，让填写计划书的。另一封是给你评审意见的。
地学目前依然静悄悄
每中的过一两天后就有邮件了
会发意见的，我收到的邮件有说明：“除本通知外，通过基金委员会的信息中心，还会向您反馈同行通讯评议的评议意见。其中或许会有一些可能有益的内容，请你们制定资助项目计划书时加以注意。”
大家都还没收到呢，楼主蛋定，大家一起蛋定。
大家出来聊聊吗。
学校科技处发的资助名单上说我的中了，到现在还没我也没收到邮件，是不是163的邮箱真的收不到啊
你这个适合去国外申请，在国内是不行的
不知道，同问
没有收到
什么时候的事情呀
少归少，但是已经开始有了！
bioresourcetechnology
建议打基金委的电话咨询。
写国家自然科学基金居然能出现这种错误，你的态度有点问题哈
我是信息3处，下午已经有了计划书了。。。,早晨也没有区别在于：青鸡20w，地鸡25w。
收到邮件就放心了。
基金委又摆乌龙了？！
同顶，看来即使是NSFC,不同学部差异还是很大呀！
使用找回密码看看，我第一次申请，前几天使用找回密码，今天把账户和密码发给我了
数理部的老蜗牛啊
没收到，同等待中，，，楼主你是什么方向的？
163信箱能收到，126的应该也没问题
一般是中的先收到
今天收到的是告知密码和帐号的邮件。
担心你收不到邮件，呵呵！
略低于30w
有机会
本文来自:小木虫论坛
现在没有收到邮件的就凶多吉少了
正常应该是这样的啊
怎么回复的这么少啊
多去开会,宣传自己,也是很重要的
还有这种问题的人
去学校科技处看看就知道了
我也用了这个方法，没收到任何邮件。
有，还有第二天才收到的呢。一个同事急的起了满嘴的泡，结果第二天收到信中了。
没有，估计专家的意见书会晚一些发
计划书里有说明啊
面上项目的话只要写“研究内容和研究目标按照申请书执行”
通过密码登陆后，查看计划书管理便知道了
网络太忙
三处还没信，焦急等待ing
不要着急，不资助可能要后天了
问科技处吧,早下来了
还没有，没有经费栏
什么邮件都没收到的人飘过
这个不是用户名和密码吧
下班了，晚上好好睡一觉，明天继续刷
刚看到有人已收到了
原单位同意放，现单位同意接受就可以。
填你现在的工作单位。
转好后，经费自然转到现单位了。
现在科技处都有结果了亚
基金委录入工作完毕之后可查
偶的神啊，鸡精折磨人啊
如果你是副高以上职称，且没有超项，就可以，楼主需要好好学习基金委文件
也没有所谓的用户组啊
祝福lz
跟出国有什么关系吗
正在发送中，请等待。
有疑问请打电话咨询
图片上传不成功，无法判断
可以通过忘记密码查询，但貌似要过很久才收到！
我们学校也是这样的
查后回来给个消息
完了，没项目？中了的应该有项目可选。。。
可以，直接进入系统就可以
楼主那里网络不太好；可以的。
不同学部的发的时间不同，楼主别闹心，很多未接到通知的。
如果经费与你申请的基本相同，原则上不能删减研究内容。如有特殊情况，必须做出说明。感觉更改内容比较麻烦，最好按申请书执行。
gongxia
本文来自:小木虫论坛
目前还没有消息
可以，因为作为中级职称参与的面上项目不进行超项计算，
不说，很多中了也没来得及发出来呢
换个电脑试试啊，别人电脑上能打开，你的不行，那只能说明你的系统设置有问题了，
我连邮件都没收到
估计明天会再有消息。
同情，我的也是这样
点击“忘记密码”——可以找回密码
我怎么登陆的时候看不到下拉菜单啊
有基金号和参与者就行了吧，我自己觉得。
挂上最好·
肯定是你用了忘记密码帮助了
恭喜恭喜！我的没中，所以没取回
我也是查了，结果和你的一样，不知道是不是中了？
和邮箱有关系吗？
可是有人说已经收到邮件了，真是奇怪
中的邮件应该没有发完。
我也在等呢，怎么这么慢
我也想知道今年的纸质通知什么时候下来，是不是要等到9.8后申请复议结束后？
,我不清楚啊，同问。
过两天再来讨论这个问题，大伙急着呢！
我发了两次了，都没有收到回信
没中的要等明天或者后天了。。
邮件有先后，记得有虫友说9.2日，我是9.8日收到的。
lz，你已知自己中了吧？就是在等邮件确认？
稍后邮件~~~
我也一样的多少钱不知道
我也投了这个学部，但不知中否。你的消息给我燃起了些许希望。
基本一样，上下2－3万吧，基金委规定的
不是不是，最晚可能到25或26日收到。
不懂，我还没有收到。
只有等了
应该还没发完，再等等。
还没对外开放数据
好像还没吧！
今天下午下班之前没有收到，那可能性就很少了吧。
焦虑等待中。
好像不行，现在在isis系统中点自己的编号进去都打不开结题报告怎么填？
三处？
是的，大家都差不多，估计应该快了吧！别的口特别是工才很快！
信息每年都慢，耐心的等待吧。
据说可以这样：各位有收到邮件的，如果秘密显示为一长串的，是无法输入正常登陆的，请致电62317474告知其项目号可重发密码！
同病相怜，只有看来年了！
点击“在线填写”项目计划书就可以看到了。
其实直接发布个excel表更方便，发布后不再提供下载，然后让大家流传，这样既减轻基金委服务器负担，也让大家都知道结果。
没收到
有邮件的，不过会迟点发
不急，很快就知道~~~~
这是乱码，打电话要求重发。  前面有人发帖子了，里面有电话
没有，四处的
同问，还没有找回帐号和密码，呵呵。
我取回了，刚刚
不过等了大概10分钟左右
没人有这种情况吗？
你也是前面通知中了，还没有收到邮件吗？
以前中过博后面上？
一期博后只能有一次博后基金资助
我的也是，有牛人能解答一下吗？
一直都是这种现象，等通知吧
我试了很多次，一次也没收到
有个信息1处的虫子说收到了，但我没收到，估计没戏了
如坐针毡啊。。。着急，还没收到
我周边的人说，中的能收到，且已经能登录查询自己的项目了，不能收到的，要等等看了。祝福lz
难道开始公布消息了？
邮件通知还没折腾完呢。
没有，我是面上的
收到了，9:20发的邮件
有人收到了，我还没有收到
属于一处
会在第二封邮件专门附上专家评审意见。
项目与成果/资助项目计划书/资助项目计划书列表  点“在线填写”可以看到
前面有个1处的说收到了，我还没，四处的
看在线填写计划书
有账号的，可以自己查了，没账号的，再等等，中了的也还没收到
未见报道
先发中的，再发没有中的。
我们科技处早就收到中标人得信息了！
还没
不会啊！
通知上不是有一句话，其余的还在审理中吗
打算等到邮件发来的那一天，一直不睡觉
楼主给你个邮箱，等我回国后我联系您,如果您还搞仪器，我可以安排一些合作事宜。
第二次听到“扬眉吐气”这个词，有点夸张吧，感觉像是和谁斗气似的！
全靠影响力的国家基金。
肯定出来了，全部结果都到科技处了！
这个没人看你时限的。
这个问题用不着牛人回答。。。
等得不耐烦了，已经把大家的胃口吊足了！
地区基金项目支持内蒙古自治区、江西省、广西壮族自治区、海南省、贵州省、云南省、西藏自治区、甘肃省、青海省、宁夏回族自治区、新疆维吾尔自治区和延边朝鲜族自治州等地区部分依托单位的科学技术人员在国家自然科学基金资助范围内开展创新性的科学研究，培养和扶植该地区的科学技术人员，稳定和凝聚优秀人才，为区域创新体系建设与经济、社会发展服务
科技处，自己去问比较好！
前几天能查到的都是中了的
现在关闭了功能而已，放心好了
不要紧，我也是在不入流的学校，但我今年申请到青年基金了，今年我们全校国家基金（包括青年和面上）共6项。所以，只要我们努力，希望总是有的。
结构优化算法中的局部优化方向搜寻技术，在文献中一定有描述这里提到的局部搜寻技术的段落。
据说是基金委给的
我的跟你一样，杯具的可能性较大了
多看看这几天的发言就知道原因了。
可能性不大。基金委给我们一次磨练的机会。珍惜。。。。。。。。
受理号跟基金批准号不是一个
电子邮件已经反馈了吗？
中级职称以上（包括中级），不晓得你那个是啥子职称？
山东，不是一般的黑暗
打电话问你们单位科技处，祝好运
应该是的，好像申报时有说明
据说不要写评语，就打打勾
这种可能微乎其微，牛的话，把申请的内容贴出了，虫虫们可评评。资助率折磨高，面积这么大的国基都申请不到。应该是比较差的。
没啥吧？自然基金，基础科学方面的研究居多。拿到本子照着做，也应该没多少人能做出来。
出站就不是博后了，当然不能申请了！
申请编号  A0101
每个项目都有书面通知书的。
项目负责人是博士后的？
看总数，如果只有这一项应该没有问题，但是注意工作量总数~~~
可以，要老板等专家的推荐信
是不是传统学科都这样啊！
不太可能吧，不能要求基金委的人都那么任劳任怨
应该来说希望很小
我知道一个申请了28万
批了20万
可能有分配经费总额，要不怎么不同的方向资助率不同呢
这个真不是~~~~
那个有点像基金委的邮件流水号
是不是同我们个人的isis一样，给关闭了
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
这个。。。。。。没收到邮件，就有希望啊
应该要全职吧？讲座都是挂名最多兼职。。。
好像各占一半的不一定好吧，怎么着也要有些侧重。
国家去年印了4万亿
都花不了，导致今年资助加大
不知道哦，慢慢等吧。
不能，每年只能申请一项。
给科研不发达地区的高校或者科研单位申请，以提高这些地区的科研能力。
但是如果科研厉害的学校或科研单位在这样的地方也是不让申请的。甘肃有地区基金，但是兰大和科学院的教师和研究人员不能申请
找个ISIS登陆帐户。可查询所属学科中标情况，包括本单位及其它学校的情况
基金委有啊。！！
我想是的，否则会有人疯掉的，至少我会。。。。
我第一次申请，但没有任何消息（包括学校科技处），不知道中还是不中~
我刚试了下，可以重置密码，但是我没有账号，还是进不来系统
要不楼主再试一下，有时可能是网络的原因
打电话问啊
NSFC主页上说的很清楚啊
呵呵，如果你毕业以后继续从事科研的话，你就知道重不重要了。
另外，你们学校基金有配套，我猜测应该不是很强的单位，那拿到基金就更不容易了。不太清楚，等吧
9月初出
怎么工信部这几所高校科技处作风相当？
好像有80几项吧，楼主直接问赵峰就可以
我打他手机问过了，人很客气，很友好
是不是小额现在能知道？
有可能哦，其他学校都早到科技处了！
数学的可以先报天元基金，接着报青年基金，然后再报面上，一步一步走
本来就是扯淡的消息
没人信的
是有变化，少了不少项目！
我也遇到同意问题，之前一直可以打开，5月20号还提交评审意见，但现在无法打开，请高手支招
好像有几个虫子是这样的。
成功他妈的老公叫连败，不知是不是成功他爹
据说中的可能性还是有的。
是的，我也发现了。。。
基金委不对的地方就在这里了
按基金委的通知上的说法：科技处肯定已经得到已经中标的名单了。
应该是一起吧？
他们说是下周一，谁知道呢！
去isis查，别穷举了
今夜凌晨过后就是明天了！
23号就会有消息了
那是因为本身有偏见才会提出要有倾斜
好像科技处不上班，值班时间内没有今天
985科技处的都是大爷
自己看着办，看他承担的任务
一年期/10万左右
平均20万，多不到哪去，也少不到哪去
钱越多等级越高就越黑，863,973就他妈是院士评审专家的分赃会
统一关闭了，否则新添的基金信息就暴露了（还不到公布时间，昨天能查的）
是的，都没收到邮件，我怀疑有些人在乱说话。
牛人，最后一句很有才
历来比较少的一年？08年251,07年193,06年144。
连简单查询都不做？
应该没问题的，相信自己的实力！！
准备明天问科技处，帮顶下
大学的科技处都干啥去了
nishiwaiguoren?
这个时候没消息基本可以准备新本子了
也许字里行间有提示
明确写明
用户名：
密码：
邮件最后是你说的这个~~~~
应该是比例比较小但我身边也有中的例子
国际合作项目好像只有负责人才能看到！
淡定不了的等
鼓励一下。偶也没收到。
都这样
说明不了什么问题
帮
我的也是这样
但是用国际合作申请的方式提示貌似中了
我是三处的，中了还没收到邮件
我的也看不到，估计是挂了
这么多邮件也要有先后收到啊
我想了解的是，有没有查到了的，却没有中？
确实我跟你一样在等待！
怎么能查到这么详细想信息呢，难道你恰好弄到别人的申报书了？可能要改研究方向了
为什么不在网上公布
怎么信息3处还没消息？
查到的肯定是中了，基金委的人又不是没事干不会把没中的项目录进去的。
但是现在不是都没收到吗怎么解释呀？
楼主给个链接，我怎么一下打不到成果在线了
没有中的话，应该也有消息啊。  可能科技处管事的人没真正的去查吧
刚刚看过，没有了
现在好像不能查了，基金委给封了这个功能了吧
专家觉得本子有点新意，但是风险比较大。你是从被砍的边缘回来的，呵呵。
应该是中了吧，呵呵
偶挂了,经验证证实!这个方法确实有效!
我没中，也没收到邮件。
现在系统正常。
对不起,由于您的浏览置闲时间超过120分钟
或
您的浏览器已被禁止使用cookies功能，
ISIS已自动切断了您的网页联机。
请按此处继续
是啊，我们学校基本青基都是19万，就2个是20万的。
到目前为止，见得最多的是19w，20w不知道按什么分的，学科？
等就是了，怕啥，是你的就是你的，跑不了的
试了下，我的显示如下：
重置密码  
系统已将确认邮件发送到了您的电子邮箱中，请查收。  
而且在我在申请国际合作中也查到了。看来，该方法可以。。。
刚才给六处打电话,不给查询,说下周给发结果
我个人觉得这种情况几乎没有
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
今年没有项目申报了。。。。。。
要的！！！！
从基金委设立的名义上是资助一些有风险的但又有一定创新的项目，给个小额，从操作上讲是从上会没通过的项目中选取的，作为平衡
经费不是问题关键吧，不会因为经费多了或者少了就毙掉
顶一下。我也特希望早日能从isis中查到。第一次申请，没办法查到。
今天鼓足勇气打电话问校科技处，人说假期内不办公；接着问昨天基金委网站说已经把结果下放给各单位了，人又回他不负责国基这块，他只是值班的。
真想不明白如果这样，要值班的有何用？只是告诉来人他只是个值班的吗？
都没有。看的倒仔细。检查保护成功了就行了
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
本文来自:小木虫论坛
我们学校科技处放假中
也没勇气给科技处打电话，哎
收到招商银行信用卡账单了。。
前段时间可以，但现在基金委ISIS系统太忙了，可能关闭了这个功能
肯定中了。发金币吧。
看你职称吧。副高以上明年就可以申请，以下要等结题。
对，等邮件，估计就这两天了
11111111111111111111111111
没收到，收到一封杀毒引擎升级提示邮件
不要气馁，再战辉煌
此法目前不可行，别试了。
不明真相的虫虫围观之前几天可查，这两天不行了
那些查到的都是会议资助，很少的只有1、2万
和一部分追加资助（这个较多）
怎么会有这么多没有最终决定啊，会评的比例难道不是事先控制的？
中了基金后，基金委便会把帐号和密码发到楼主的信箱。
国际合作项目申请  
　申请国际合作类项目
请先选择您要申请的资助类别
编号资助类别名称资格检查结果选择
0701合作交流请点击展开子类别  
  070101    NSFC-JSPS(中日)通过  
  070102    NSFC-NRF(中韩)通过  
  070103    NSFC-RFBR(中俄)通过  
  070104    中澳科技合作特别基金通过  
  070105    NSFC-CIHR(中加)通过  
  070106    NSFC-RS(中英)通过  
  070108    NSFC-CNRS通过  
  070109    中法PRA项目通过  
  070110    中比基金会协议项目通过  
  070111    NSFC-NSF(中美)通过  
  070112    NSFC-FRSQ(中加)通过  
  070113    NSFC-CSIR(中印)通过  
  070114    NSFC-DST(中印)通过  
  070115    NSFC-NRCT(中泰)通过  
  070116    NSFC-PSF(中巴)通过  
  070117    NSFC-ASRT(中埃)通过  
  070118    NSFC-ICTP通过  
  070119    国际组织会费通过  
  070120    合作交流项目(非组织间协议项目)通过  
  070121    NSFC-IIASA通过  
  070122    中德中心项目通过  
  070123    NSFC-FM（澳门基金会）通过  
  070124    NSFC-CSIC(西班牙)通过  
  070125    NSFC-AF(芬兰)通过  
  070126    NSFC-RSE(英国爱丁堡皇家学会)通过  
  070127    NSFC-RCN(挪威)通过  
  070128    NSFC-SNSF(瑞士)通过  
  070129    NSFC-NWO(荷兰)通过  
  070130    NSFC-ARC(中澳)通过  
  070131    NSFC-GACR(中捷)通过  
  070132    NSFC-ASCR(中捷)通过  
  070133    NSFC-ISF(中以)通过  
  070134    NSFC-TRF(中泰)通过  
  070135    NSFC-DFG(中德)通过  
  070136    NSFC-NSERC(中加)通过  
  070137    NSFC-INdAM项目(中意)通过  
  070138    NSFC-CGIAR通过  
0702出国(境)参加协议双(多)边学术会议请点击展开子类别  
  070201    NSFC-ICTP通过  
  070202    NSFC-JSPS(中日)通过  
  070203    NSFC-NRF(中韩)通过  
  070204    NSFC-CSIR(中印)通过  
  070205    NSFC-DST(中印)通过  
  070206    NSFC-NRCT(中泰)通过  
  070207    NSFC-PSF(中巴)通过  
  070208    NSFC-ASRT(中埃)通过  
  070209    NSFC-RS(中英)通过  
  070210    NSFC-NSF(中美)通过  
  070211    NSFC-RFBR(中俄)通过  
  070212    NSFC-CIHR(中加)通过  
  070213    NSFC-FRSQ(中加)通过  
  070215    NSFC-RGC项目通过  
  070220    双、多边会议(非组织间协议项目)通过  
  070221    NSFC-FM（澳门基金会）通过  
  070222    NSFC-BHKAEC(京港学术交流中心)通过  
  070223    NSFC-ISF(中以)通过  
  070224    NSFC-TRF(中泰)通过  
  070225    NSFC-RCUK(中英)通过  
  070226    NSFC-DNRF(中丹)通过  
  070227    NSFC-FWF(中奥)通过  
  070228    两岸项目通过  
  070229    NSFC-IRRI通过  
  070230    NSFC-CIMMYT通过  
  070231    NSFC-NWO(中荷)通过  
  070232    NSFC-AF(中芬)通过  
  070233    NSFC-DFG项目(中德)通过  
  070234    NSFC-INdAM项目(中意)通过  
  070235    NSFC-JST(中日)通过  
  070236    NSFC-CGIAR通过  
0703在华召开国际(地区)学术会议请点击展开子类别  
  070301    NSFC-ICTP通过  
  070302    NSFC-JSPS(中日)通过  
  070303    NSFC-NRF(中韩)通过  
  070304    NSFC-CSIR(中印)通过  
  070305    NSFC-DST(中印)通过  
  070306    NSFC-NRCT(中泰)通过  
  070307    NSFC-PSF(中巴)通过  
  070308    NSFC-ASRT(中埃)通过  
  070310    NSFC-NSF(中美)通过  
  070311    NSFC-RFBR(中俄)通过  
  070312    NSFC-CIHR(中加)通过  
  070313    NSFC-FRSQ(中加)通过  
  070314    NSFC-RGC项目通过  
  070315    NSFC-IRRI通过  
  070320    在华召开国际(地区)学术会议（非组织间协议项目）通过  
  070321    NSFC-FM（澳门基金会）通过  
  070322    NSFC-CIMMYT通过  
  070323    NSFC-ISF(中以)通过  
  070324    NSFC-TRF(中泰)通过  
  070325    NSFC-CNRS(中法)通过  
  070326    NSFC-RCUK(中英)通过  
  070327    NSFC-FWF(中奥)通过  
  070328    NSFC-DNRF(中丹)通过  
  070329    两岸项目通过  
  070330    NSFC-NWO(中荷)通过  
  070331    NSFC-AF(中芬)通过  
  070332    NSFC-JST(中日)通过  
  070333    NSFC-CITMA(中古)通过  
  070334    NSFC-DFG项目(中德)通过  
  070335    NSFC-CGIAR通过  
0704留学人员短期回国工作讲学通过  
0707合作研究请点击展开子类别  
  070701    NSFC-JST项目(中日)通过  
  070702    A3前瞻计划项目(中日韩)通过  
  070703    NSFC-CIHR(中加)通过  
  070706    NSFC-AF项目(中芬)通过  
  070707    NSFC-CIMMYT项目(国际组织)通过  
  070709    NSFC-FM项目（中国澳门）通过  
  070710    NSFC-DNRF(中丹)通过  
  070711    NSFC-NSF项目(中美)通过  
  070712    NSFC-IRRI项目(国际组织)通过  
  070713    NSFC-IIASA项目(国际组织)通过  
  070714    NSFC-ANR项目(中法)通过  
  070715    NSFC-FWF项目（中奥）通过  
  070716    NSFC-RCUK项目(中英)通过  
  070720    重大国际(地区)合作研究项目(非组织间协议项目)通过  
  070721    NSFC-DFG(中德)通过  
  070722    两岸项目通过  
  070723    NSFC-RGC项目(中国香港)通过  
  070724    NSFC-FRSQ项目(中加)通过  
  070725    NSFC-NWO项目(中荷)通过  
  070726    NSFC-CERN项目(国际组织)通过  
  070727    NSFC-CGIAR项目通过  
  070728    NSFC-AF-DFG(中芬德)通过  
0709国家自然科学基金外国青年学者研究基金通过  
  
  请选择您要依托的在研项目
项目编号项目名称项目负责人依托截止日期选择
109xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx2010.12.31  
110xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx2013.12.31
对，要的主要是国家级项目的名头，职称评审需要，至于多少钱都无所谓了！
是的哦，做梦都梦见收邮件，结果梦一场啊！
同意，你已经总结的非常好了。
继续前行吧！同样的遭遇！
应该是群发了，一个个发不累死了。
查个鸟，现在基金委的网站都等不上去。
还没上班呢！
是啊，不能查了，是不是暂时关闭啊，昨天还能查到的，该不会有什么变化吧？我的心又掉起来了。
???
那不是帐号、密码，要帐号、密码需要到ISIS查询系统，点“忘记密码”，会发到你的邮箱（邮箱是你申请基金的报告里填的那个邮箱地址），不过基金委的邮件可能发到“垃圾邮件”。试试吧，祝你好运！
只要是今年申请的那个项目名称，就应该中了！
哈哈，终于可以坐沙发了
一般是基金委网站上公布了才收到邮件
congratulations
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
本文来自:小木虫论坛
穷举法怎么查呀，一直不明白
51001001-51001010之间，如果中的话。
就是啊，
除了“你要坚信自己5个A”
还要发誓，申请10次以上才能有中的机会。
——就是要有即便是10次以内中了也坚决要求基金委撤销的决心和毅力。
还有用firefox的也不行，还是要用IE
楼主，认了吧，不要再硬撑了
最下面不给出来了吗？恭喜
wanghf98(金币+1):谢谢参与
本文来自:小木虫论坛
那不是。密码是6位数字，帐户是8位数字字母混合的
中过的，有账号密码
可能基金委关闭了部分功能,放心吧,楼主,中了就是中了,不会有变化的
不是按照论坛的方法好多人都能查到结果了吗？
同问？
同问！！！
不是，另外申请的
给限了，现在只有抢金币了。其乐无穷啊
有啊，刚刚看到信息二处的，申请39万。批准了34万啊！
恭喜，肯定中了
有效，但是要有ISIS用户名和密码
你要坚信自己5个A
然后再挂
还必须是没吃饱的情况下用十成功力
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
我查了，必须在“合作交流”里选一个子项，然后在网页的最下面确实出现了我项目的名称和编号，难道这确实证明中了吗？
这个不清楚，我估计应该是先发的先收到。
可以，我一个同学就是
不知道。。
听说明后天就给邮件
我上午找人查的，说没查到，估计挂掉了，但愿是都没出来
不知道，请权威人士解答！
夫妻双方都不知道结果呢，都是没啥背景，本子没啥特色的，
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
你发金币鼓励一下啊，这样支持你的才多
没说啥时候正式公布
ISIS系统可以查到国家合作项目的依托项目
应该就是今年的中标项目
同问
现在查不了了，只能等放榜了
不一定，我去年没中却先收到邮件，而中了的则在后面收到邮件。
顶起来，我也想看看
顶起来！
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
貌似系统都是这么答复的，但是邮箱里没有收到
toolate!
你把账号和密码短消息过来，我这里很快
某研究所化学三处的：
21073211:a-烯烃不对称三羰基化反应研究
21073210:新型含氮手性双功能催化剂设计与合成及催化不对称加成反应研究
21073208:非贵金属催化剂在氢转移反应中的性能研究
21073209:新型氮杂环卡宾金属配合物的创制及其羰基化反应性能研究
............
太多了，没法弄
楼主可以上ISIS查啊。
我一哥们就自己查到中了。
sofa
我的是这样：
登入失败!!
您现在不能登入ISIS
请联络国家自然科学基金委恢复您的登入权限
[回到主页]
不能把？？
刚刚关闭了
本来在左边的国际  一栏有个栏目的
这个我也想知道,谁说明一下
都有项目编号就是中了吧。
请问是面上还是青年基金啊？
早上可以查到，现在那功能已经关闭了。。
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
是的，凡是没有回信告诉你密码的，必定是没中。
确定无疑。
找科技处联系
忘了说，工材4处，哈工大的
连账号都没有的人飘过。。。。，
怎么查？别人用户可以查到吗
还不能
把能查到的工材学部二处的青年基金弄个列表上来啊，多谢！
好像还不行！
自己顶一下
好像不能，我用了导师的账号，却查不到别人的
帮忙查一下，青岛大学，E050504，谢谢！
同问！
我是去年中的，今年想帮老公查，可进不去呀！
据说先在被封了,查不了了.
这个不一定，刚才我查中了，后来权限关闭了，就是你这种情况
同问，有没有虫子查到的？
帖子太多，不好找啊
额度编号啥都有了，你还问大家你中了没有，是不是你看错了啊，hahahaha可以的改url里的编号即可
大家帮帮忙哦
有很多相关帖子，并不难
好像是按学校名称拼音来的吧
祝福，应该中了，都有编号了。
一起等待结果吧!
版帮忙吧
进网站,查国际申请权限..........
刚试了,好像查不到了,显示空白页.
好像有不少查到的啦！
不能。除非你有帐号！
没看到变化等吧
是啊。地学部的感觉很少
对呀麻烦也帮我查一下  工材四处的
没有办法
俺的也是这样
这上面查
zhu  sucess
No  problem,justgoon
现在还是查不了。是吗？
期待中啊
查不到的，要等等啊
应该是噢
刚刚试了
没有显示把第四位0换成7面上可以
我帮你看了，处了青年基金都有了，就是没有青基。再等等...
我跟你一样，估计是挂了
应该是的，看国际合作那里，点击里面的东西，可以见到批准号，金额等内容1
分享阳光，分享快乐！
补充说明是青年基金的项目
登录基金委的信息系统，输入账号和密码  如果看到用户组有申请人和项目负责人就说明可能中了，然后通过点击--国际合作项目申请---批准申请权限就可以看到批准号等内容了
天，不可能一条条录吧，各学部都有自己的数据，最多就是拷贝汇总一下
这样查不到！要用个人账户登录ISIS系统，然后选择申请--申请权限分配，才能查！
可以的，按照论坛里面的方法，可以进行查看。
默默的坐在沙发边等
还不知道怎么查，死等
登陆后看能否选择申请人和负责人，如能选负责人就应该中了
查不到！！！！楼主开个虫洞去未来查然后贴一下
不知道何时录入呀
省部级的，教育部的啊。
谢谢呵。。这种方法是否还是要帐号和密码才能登录
可以手动散的
青基什么时候开始可以查呵？
我刚查了一个今年中的老师的信息，但在“人员获资助项目信息查询"栏里查不出来
marmort(金币+1):谢谢参与2010-08-1718:07:05
对不起,由于您的浏览置闲时间超过120分钟
或
您的浏览器已被禁止使用cookies功能，
ISIS已自动切断了您的网页联机。
青基也可以看了吗？
好像不能查
楼主，已经有人查到了
你是报的几处？
科技处帮你注册的
没有发email给我账号和密码告诉我如何获得啊
有没人能说一下，08年中管理科学部青年基金。
再等等吧
都等了这么长时间了
也不在乎多等几天
我也是走物化的，没查到，看来今年没戏了
登录不了
信息学部和管理学部所有处除青基外都公布了
当然不会变了，你可以自己改账号密码的。
有知道消息的出来说一声
用你的邮箱索取，估计过两天发通知时就能收到！
我没得到任何消息，进ISIS也没有内容，估计是挂了。
不可以~~~~摘要可以查到
同问，等的过程太漫长。
管理科学部，中的概率只有15%，所以竞争特别激烈，我申请的也是管理青年基金，还没有消息
难道不同学部不一样，地学是先在ISIS上查到，再收邮件
所以建议大家，要么早日拿到用户名密码，要么就把信箱加到白名单里。
就把信箱加到白名单里。这个是什么意思!!
marmort(金币+1):谢谢参与2010-08-1718:07:05
同问？
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
坐等消息，慢慢来吧
用真实姓名和基金申请书上的邮箱取回密码试试
企业博士创新基金吧
网上查询一下！看看你是几处的！
到基金委网站看相关文件去原则上是不允许的
按往年的时间安排应该在9月4日左右！
主持或者参与国基；行业知名专家；副高。同年既可申报，也可评审。当下，获得基金基本是必要的，但是有相当大比例的例外。
内地不发达省份的资助力度估计都不会超过2W
校级的，改了个名字而已
基础研究类的国家基金出结果了，兄弟怎样？
不用管格式
跟你们学校的科技处商量一下或许有用！
申请纯化学材料，当然可以，中不中就看评审的了。
最好还是找个交叉课题，化学材料和林业结合很容易啊。化学是基础学科，各个专业都涉及和需要
面向是要解决的问题,或要解决的问题可能应用的领域.
基于的是已经解决的理论方法.
呵呵，是吗，但是申请需要什么条件啊，高级职还是非要博士啊？
小木虫(金币+0.5):给个红包，谢谢回帖交流
[]
鱼和熊掌不能兼得，选择一条路，把它走好，比你两样都不放，要强的多
在国外好好混，多吃点苦，何愁青基，多发点牛paper,回来直接拿面上，重点，都不成问题。
函评是申请过国基的人，没中过的也会当评审的人。。。
信息都在传上去的.jj文件中了
那不就是随便看看，你想想，常委会只开一次，只可能是形式上过一下
不知道
帮顶
我也不能登录，同在美国
应该不能，除非找申请者要，另外一种途径是函评的人手头会有
请到文献求助栏目中，这里是基金栏目。
不合法，不合逻辑。不太可能。
基金早已定了，只是大多数人不知道而已。
多找找,这么多人有，应该不会错
lz很细心，这已经是公开的秘密了，呵呵
[]
我是去年拿到的，4万。
自己吃鸡的时候，该适当给别人点骨头吃
你们老板是有枣没枣打三杆子。。。
帮顶一下，超过30就没机会了
可以的，挂基金号就没问题。
有的邮件是提前，有的同步，有的滞后
楼主看过香港赌片吗？
一把同花顺狂笑之余，不都得散点筹码么。
不是有好几个投票的帖子。结论是到现在还不知道消息的人，最后中标的只有8％左右了。
申请书分成A,B,C,D,E五类，意义如下：
A档一般大于4.8分
B档一般大于4.0分
E档一般大于3.8分
以上三类均上会
C档是指没有达到上会条件的项目
D档是指初筛掉的项目
你今年申辩，质疑会评专家，明年给你评审还是这些专家，明年你还没戏
专门针对青年教师的霍元甲基金。
直接去问国家基金委
我的高水平期刊确实录用了，所以我是写上了，专家不信也没办法
没听说阿，可以在网上查看到自己提交的结果阿
你都中了，牛，我们还不知道死活呢
NB,本单位一点消息都没有
合同可以写专利的吧，因为专利从申请到批准周期都很长，你结题时能递交专利申请就算完成任务了，不一定非要拿到批准的专利才算啊。
可能基金委正在输入数据吧
个人觉得,要看你负责项目的大小,直白说就是所负责的是多少钱的项目.
如果就是几十万的小项目,级别应该不高.
都公示一个月了
你关注度不够啊！！
搜一搜吧。以前有个帖子讨论这个来着。各地说法不同。有的说国家级，有的说算省部级，有的都不算。看自己学校的规定了。感觉应该算纵向项目国家级的。人事部不比基金委地位低哈
可以申请，不过你才拿上青基，再拿面上的可能性不大
这个问题每年都讨论，牛校基本上都没有配套，有些学校1:1，有些学校1:2，还没有听说过1:3的。
看合作是以项目的形势还是以纯资金的形式。如果是项目，最好在学校里立项，按照学校手续走，评职、科研都可以算；如果是纯资金的话，请公司上税，给你税后的钱，这个不走学校是可以的（最好别让学校知道），不上税是不好的。
规规矩矩做事，别给自己的将来找麻烦。
不可以，条件3不满足，除非楼主想打擦边球。如果正式通知到来之前，上海市的已经递交，倒是可以的，没人说就没问题。能把握住这点时间吗？其实只有10万块，2-3年。如果是条件3里的重点，倒是可以冒险试下，否则说不定以后也是申请其它项目的限项条目。
[]
没有要求写项目组成员，没地方写。我47批的本子（中的2等）就没写。
题目相似没有关系
但里面的创新点、研究内容、目标等决定不能相似
否则
两边各打50大板
都不予支持
从十二五开始，最小也是上几百万的重点项目了，因为现在NSF的面上资助力度已经比较接近过去的863探索了
不知帮顶  盼达人解答
基金委首页右上角  ISIS查询系统
不妥不妥，正解应为日本投降日，之后5天公布。
4篇国际重要的SCI期刊发表，基础可以。
大胆申请就是了本人身边不少博后都申请到了国基。
那不一定呢多的有国基省基教育厅基金博后基金博后特助等等有的牛人一年能中3-4项基金呢。
最基本：改改题目。
稍好一点：改变一下研究内容，国家的多点，省里的少点，毕竟钱不一样啊。
注：即使只是改改题目就可以，你是怕两个本子都落到一个人手里，影响不好？其实这个概率很小，即使落到一个人手里，也没什么，如果真的不错，也不会都给杀掉的。
不知道楼主说的层次是指什么层次？不过我曾经申请过，额度很小，我记得只有12万吧，我自己申请没中，隔年换了合作单位的人申请就中了。感觉好像比较容易中的。不能和国基相提并论，而且二者之间没有什么相关性。
不好说哦，一组的专家有十几个呢，主要还是看函评的情况，算出来综合分是什么，A—都问题不大，B有一部分会下去，C会有一些挑上来，D，E什么的都不算上会的。有专家肯定会有些心理优势，但也不会全部都没问题的。希望你有个好运气！
人生最大的快乐是自己感到快乐
有啊，申报时联合申请，中标之后分账。
以往60万左右，去年只给了40万，今年尚不知道。。。
这个虽然没说，但是要写的，写在申请内容里面
这个一般是要有合作才能申请的。
不都是北京xxx山庄吗
中不中的都评语，你可以给基金委打电话索要。
到这里可以看到:
支持一下先
这几项的确容易混淆，希望制定模板的同志下来听取一下基层同志们的意见和呼声。
育苗的游戏规则最黑。
发给谁都一样，反正悲剧不能变成喜剧了
不清楚，学习~~讲讲方法~
最好不要。这样子涉及到了两个单位的事情。需要另外一个单位盖章等一切非常麻烦的手续。所以建议不要因为一个研究生而去折腾这些事情。研究生在项目组其实意义不大。
但愿是真的。
对我们那个破211学校，再早发给科技处那几爷子，还是要等到开学才通知你的。
自己可以在网上查
这个我向学校科技处发邮件问的，网上找了没有找到。
建议资助和可资助是一回事  
都是B
A是优先资助
如果主持和参与的基金项目没有结题的话再申报的话就存在限项问题了。
哪个学部也不说清楚
有可能是C(B)BBC(D)C。修改一下应该有希望
不管中没中都会把所有的评语用email发给你
同意，意见比较好判断，没有很模糊的评语。
听说资助率比较高，当然也只是听说
不算的,还可申请.
据我所知，有一些平衡的因素
一年前就是这个样子
估计不行
搞不懂。帮你顶一个
楼主真是个强人呀但好像社科基金的资助力度比国自基小多了呢
怎没人发表意见？
哦,牛人,申请973?
不在限项之列。但是你只能先拿理论物理专款，再拿青基或面上。而不能先拿青基，再拿理论物理专款。
顾虑：万一评审不过，他们的颜面尽失！
没有具体要求吧。
分析得很有道理啊，只要有一点问题，评审是不会留情的，尤其是函评。
解释得很精辟。
评审专家拿到的是PDF文档，不可能去数你的字数，估计一下适中就差不多了。如果刻意为了限制字数而影响标书质量，属于自残行为。超太多了可能会引起评审人的反感和对其表达能力的质疑。
基金委如果不规定一下字数，很多人肯定会整出上百页乃至更长的东东来。即使有8000字这样的规定，仍然有不少人的标书长达40-50页。当然效果如何，我等就不得而知了。
明年下，今年不会有了
哎,都有人发愁钱少了,
俺还不知道能不能中标,
这人给人,差距咋这么大呢.
有意思，倘若如此的话，全国未中过基金的科研工作者不都得转行了。不好意思的告诉你，我第一个基金连续4次未果，仍在坚持，按理所讲，岂不该死了。
:dnd:
让我们一起努力，加油，基金会中的！反正我是这样认为的。
杰青和你申请的正常基金是不一样的。
这种主题没有价值。呵呵那应该很有希望，拿个小额资助也不错，正反也是国家基金，钱少点而已。
在同行多的口申请不一定是好事
毕竟可能会有较大的冲突或者竞争
可能要大改才有希望。
想法是谁，谁就是第一作者。
去年是9月4日晚上在基金委的网站上公布的，可能是下午快下班的时候上网的吧，我是晚上才看到的，还通知一个同事他中了，之前他听内幕消息说他没有中的呢！
我了解一个
5IEEETrans.2PHYSICSLETTERSA1AUTOMATICA
最后是提名双控学科
中了也看不到这个
可能也是学术界的地位吧，就自然有人会讲
看来，楼主的信息渠道很通畅，知道的东东多。
除非科技处和基金委关系密切，否则是不会提前获悉结果的
不知道，离我还很远~~
LZ那个省？各省不一样吧
本人还没有收到，但据说是中了小额。
暂时还没有
地区科学基金项目同行评议要点
设立地区科学基金项目的目的是加强对部分边远地区、少数民族地区等科
学研究基础薄弱地区科研人员的支持。地区科学基金项目的定位是稳定和培养在
欠发达地区工作的科研人员，扶植和凝聚优秀人才，支持他们潜心探索，为区域
科技创新体系建设与协调发展服务，促进区域基础研究人才的稳定和成长。
请评议人从如下方面对申请项目进行评议，在此基础上给出综合评价等级
和资助与否的意见：
一、综合评议申请项目的创新性和研究价值。基础研究类项目，对科学
意义、前沿性和探索性进行评述；应用基础研究类项目，在评议学
术价值的同时，还要对项目的应用前景进行评述。请明确指出项目
的特色和创新之处。
二、对申请项目的研究内容、研究目标及拟解决的关键科学问题进行综
合评议。
三、对申请项目的整体研究方案和可行性分析，包括研究方法、技术路
线等方面进行综合评议；如有可能，请对完善研究方案提出建议。
四、对研究队伍状况、前期工作基础和研究条件以及经费预算进行评价。
五、应关注区域人才队伍建设，从稳定和凝聚优秀人才、带动区域基础
研究发展的角度遴选项目，不必过于强调申请内容是否结合当地条
件和特点。
没钱的相对容易,
有钱的,呵呵,都不容易.
无人无本无运无老板
横批：天上人间
这需要举证吗？该项目批准的时候谁是主持人一搜便知。
如果那个博士算是主持人的话，那么会多出一批职称评定时的项目主持人。
是研究基础更重要？还是团队更重要？
大家都在说不行，
其实，大家都在这么做。
再流的人也都是这么做的。
就像申请项目一样，其实大家也都没有什么创新，但是都在叫自己是原始创新一样。
因为，共党高层放个屁“我们要搞创新，要搞自己的东西”，所以，举国上下，到处都是写“创新”。结果，根本就没有任何创新可言。
都是在骗。流人，大流，小流都一样。青椒也如此。
就像共党说，我们要控制房价，让老百姓都有房子住一样。结果呢，老百姓都没有房子住，当官的住别墅，房价一路狂高。
应该是会议基金和国家重点发展项目.
这些在月前都已经有了.
和现在等的面上青基等没关系.
应该可以，不过要和原单位协商处理好这样的事情。
在百度中输入“教育部重点实验室评估申请书”，第一条就是模板
至少会评不会了吧。
基金管理挺严，一般按计划购买，财务处会看~~
8月20号-----星期五
已经出来了呀。我们学校科技处两个月前已经在网上公布了。今年申报的都开始了。
等着给你一个惊喜！
都什么根什么嘛，都神经质了
听我们院长说，评审是结束了，不过最终结果还没出来。
哦？怎么发在这里了？可以啊，呵呵。
很大，LZ博后第一年？
当然可以申请
我也快一年了
也准备申请
科技处说没中，那中的概率就极小了
对于不中的而言，无所谓，对于中的而言，最好长到100万
10月份到11月份左右吧
好像只能申请一次。
这个评委够........
我也问过同问题，很多学校算省部级的，个别也算为国家级的
太不容易了，做梦都在想
这个帖子有意义，我也存在同样的疑问，请高手指点！庆幸在小木虫第一次坐沙发！哈哈
新教师基金好像可以申请吧
什么东东明天开始录入数据？
应该都定了，只未公布。
只通知你中还是没中
都在填任务书、预算书呢，填完了之后，然后科技部网站上会公示的。估计还有个把礼拜呢。
这种基金主要看你合作方，此外即使拿到基金也不能拨到你单位，只能到重点实验室报销使用。
不会，后其他程序。
一下提高那么多，是不是往年比较少
不知道，楼下回答。。。。。。。。。。。。。。。。。
有C了，就麻烦了，可能给小额资助
差旅,会议,论文发表,药品,测试费等均可以.
尽量不要节余太多,不允许.
节余后财务给你一个独立帐号,可继续使用.
百度中查重庆科学技术委员会
中不中都有一份来自基金委妹妹的信，很温柔的告诉你怎么枪毙的
toosimplequestion.yougettheinformationincludingthenumber.
很新鲜的想法，估计学校就不会同意的，起码我们学校不行！如果学校同意的话，应该查不到超项吧，讲师不查。但是如果极小概率，两个都上会，你死定了，而且容易上黑名单哦！
1/3
面上项目按分数排序
特别资助还有会评
我导师就是连续两年中面上基金。
由于限项，自己不能申请了。今年以别人的名义申请面上，不知道中了没有。
我们导师没有关系，全凭实力说话！
佩服他！
如果高级职称,对国家基金而言,一般不行的
我也想知道。
可以申诉，但对当年的申请无实质性作用。
现在应该还不能查呢
这个与你的职称，是否被挂名，挂名时的职称都有关系，具体问题具体分析
再辛辛苦苦干一个月自然就会知道消息了。
从7月份写,直到第二年的3月。并且多发表与申请内容相关的国际一流SCI，或国内一流（如中国科学，科学通报）论文，相一定能“中”。
号系列高级职称中级职称
正高副高
1
高教教师教授副教授讲师
2自然科学研究研究员副研究员助理研究员
3社会科学研究研究员副研究员助理研究员
4卫生专业技术人员主任医师（药师、护师、技师）副主任医师（药师、护师、技师）主治医师（主管药师、主管护师、主管技师）
5农业专业技术人员推广研究员高级农艺师农艺师
6工程专业技术人员高级工程师（教授级）高级工程师工程师
7经济专业技术人员  高级经济师经济师
8会计专业技术人员  高级会计师会计师
9统计专业技术人员  高级统计师统计师
10审计专业技术人员  高级审计师审计师
11中专学校教师  高级讲师讲师
12技校教师  高级讲师（高级实习指导教师）讲师（一级实习指导教师）
13中学教师  中学高级教师中学一级教师
14小学教师    小学高级教师
15档案人员研究馆员副研究馆员馆员
16文博人员研究馆员副研究馆员馆员
17图书资料人员研究馆员副研究馆员馆员
18翻译人员译审副译审翻译
19律师一级律师二级律师三级律师
20公证人员一级公证员二级公证员三级公证员
21新闻人员高级记者（高级编辑）主任记者（主任编辑）记者（编辑）
22播音人员播音指导主任播音员一级播音员
23出版人员编审副编审编辑（技术编辑、一级校对）
24体育教练国家级教练高级教练一级教练
25艺术一级（编剧、导演、演员、演奏员、指挥、作曲、舞美设计、美术师、文学创作）二级（编剧、导演、演员、演秦员、指挥、作曲、舞美设计、美术师、文学创作）、主任舞台技师三级（编剧、导演、演员、演奏员、指挥、作曲、舞美设计、美术师、文学创作）、舞台技师
26工艺美术人员  高级工艺美术师工艺美术师
27实验人员  高级实验师实验师
关键是看下面三个评委的意见。
也有可能，只是传说8月20号公布。
不知帮顶。外行，完全不懂，只能仅限于道义支持。
教授1个就够了，博士生可以拉上几个。
没有，只有同行反馈意见，然后告诉你，列为了上会项目，但是只能优中选优。。。云云。
如果你是博导可以，如果申请新教师类不能。新教师类的只能是没有主持过国家级项目且到所在博士点工作未满三年者。
也在考虑这个问题应该可以不过可能被平衡掉
不知道!
这个即使匿名也是形式主义。
６-７个，但上会后的项目会按照函评结果分成不同的档次，不同的档次，会评通过率差别很大。
呵呵，除非有关系，否则只有等最后给你的电子邮件！
想我，无从知晓，更头疼
可以建立联系,方便联系科研项目,
如果你不作科研,如果给点报酬也行.
否则,应该意义吧嗒.
如果没有关系，江苏省基金就不要申请了，比国家自然基金都难。
至于国家自然基金，可以看看基金申请条件，硕士好像需要两个专家推荐。
自己申请了项目的，显然不能参加
问这个有什么用啊。
楼主不知道每天可以领金币么？都注册快半个月，才这几个，呵呵
总结的太经典了  等待颠狂
没关系！
没人查这个东东！！
去年是什么时候啊？
博士后基金结题很容易，出站时一并附加一个基金结题报告书，
十分简单，无人审查，也就是说走过场。
楼主那个省？
请看去年的帖子，或许有一些参考：
相对于百人计划，重点基金更难拿到
1）两院院士
2）“千人计划”（面向海归）
3）教育部“长江学者”
4）基金委“杰青”
5）基金委重点项目
6）中科院“百人计划”
7）基金委面上项目
太搞笑了，你这个估计毫无道理可言，
要不就是你信息灵通，已经知道2A2B以上
要不就是自己在瞎猜
有同事第一年1A2B，上会没通过
第二年根据前一年专家的评审意见认真修改后认为希望很大，
结果函评2B1C，根本没上会！
别想那么多了。我老板也说我得了基金综合症了。。。
还没有啊
这帮人的效率！！！
同问啊，还有一年就出站了，怎么申啊？
基金申请是有限制的。项目负责人不能超过两项。主要项目成员也有限制，不能无休止的充当项目成员的。
呵呵，连中两次，很好啊！
不可能的，安心等待吧，往年是九月的第二个周末上网并通知本人，今年可能要早些，有些人说是8月20日。不过大些的单位的科技处长应知道结果了，但他们也保密。
好像内定完了
等着公布了是啊，怎么还没消息
E－工材；
B－化学。
青基最好是工作单位，博士后基金就博士后单位
不要觉得985能带给你多大帮助，最主要的还是本子。
早结束了，肯定很多人都知道结果了，我等没牛关系的只能等啊
省级基金一般等LD通知你申请再去申请，否则通常都是耽误工夫
8月29日
输入姓名和单位即可查询！
经费已经下拨了，赶紧花吧。
没有的话总是看起来有点怪,可以从两个方面考虑吧:
一是找个合作单位,把他们的研究生写两个上去,反正研究生又不限项.但合作单位不能搞得太勉强,需要对你的后面研究有利.
二是找几个年轻点的初中级同事写上,让评审人觉得能做帮你做好后面的研究,效果应该也不差..
十月份应该知道了。
不用担心，只要有几篇sci论文的致谢部分有这个资助就ok啦
基金申请中的一个很重要因素就是你发了好文章，而且和申请项目相关。青年的话基本十拿九稳。我们这里的青年都是把博士做的东西深入写，加上自己发的文章，没有不中的。
"SCI的书籍"没听说过!
没有吧今年应该是二十三万左右吧比去年要多一点，但是达不到三十万的
很可能！比如说你的申请落到了地学评审手里：好大胆！你搞生命科学的敢到我地学部抢食吃，直接毙掉。哈哈，如果是以生命学科为基础的，那还是报生命口吧。
所谓提成，就是可以有劳务费，这部分是不需要发票的，直接填领款单就可以。
先录系统，然后发邮件。
意味着你目前没有熟人，呵呵。。。。
8月份就开始了，要好几轮呢
看看申请书格式就知道了，应该是针对国内的博士后的。
政府不可能资助国外的博士后的，因为你是为国外单位服务的。
再说，国外博士后那么多money还在乎博后基金这点小钱，更何况——如果让国外的老板知道你不是全身心的为自己服务，岂不是很不高兴——会得不偿失的！
每个方向都会有牛人参会的吧
有好几个中标的呢，谁说没有，都在丁香园混呢
“这个应该花完”
“这个真的花不完”
三万块，出本专著行不行，不会审计吧
初级职称只能主持一项。如果是高级职称第一年，可以申请面上，但是中的几率不大，科研处跟我说的。如果是高级职称多年，就不清楚了，隔开下会好些吧，除非很牛，本子很棒。
机关单位办事不都这样嘛，等吧
am基金是啥
我也想知道，不过觉得现在都晚了
纸质的
没有配套，反而还扣除5%管理费
不可能这么低吧！历史上没出现过这么低的分数
大哥，您最好到NSFC网站上看看，那里基本上都有你需要的答案的
有知道的虫友吗？
今年7月才把市基金提交
看到那么多的人已经知道结果，我也很纳闷，我们就为什么不能提前知道，唉！
就江苏省的效率比较高啊其他省的都没动静
替当官的申报了
中的话活我干，无名无利
不中的话一身轻松
你说，我是祈祷中还是不中
未能上会意味着彻底没戏
看楼主所在的单位是什么性质吧。
有创意，我想搞个赌博公司，到时候大家根据中标情况下注
哈哈，神竟然是第一位的。
如果那样，我首先感谢我老婆。她是我的神！
环境科学E学部的
只要挂有基金号就行。
不是非必要的，我知道的有好几个方向不一致的都申请到了，甚至有的还拿到了特别资助。关键看本子
个人理解，博后基金资助额度小，写的稍微小点
青基是大项目，工作量、成果写大点
等待吧，会有好结果的
7月14日会评就结束了。知道的人当时就知道了；不知道的人等邮件吧！qin  小妹，祝你中标！
[]
今年规定,不能同时申报!
两者可能同时中!
管理学部有小额资助，不过数量少，据说通常资助博士后
不入流，弄点经费而已。
关键靠实力！我们这有一博士讲师，就中面上基金！
限项从评上副高当年算起
一般是不行的，要隔年吧。
一般来说应该是上会通过就没问题了，但是也有小概率事件，
讲师无限制
换了单位更无所谓了
你评了副教授后面上能挂两项，重点一项
好像说已经评完了
当然，没问题！除非概率等于0的事件发生。
耐心等待一下，或许直接联系一下有关部门更好吧，祝福你了
应该有，因为记得两年前有个基金委工作人员在我校讲座时，提到“小木虫”。
好像有明确规定中了面上就不能在申请青年
那么谁来做负责人呢？
有这个必要吗？慢慢等吧，如果人不受点煎熬，怎么知道它的来之不易呢。沉住气，该干什么就干什么，不要做一些没有用的事情。
有的人可能申请一次就中了！也有的人老是申请不中啊！
不过，我觉得你只要认真准备了，屡败屡战，根据专家意见不断修改完善，功夫不负有心人的，总会成功的！
我刚读博的时候，向导师请教以后的研究方向，导师说：“***领域是一个广阔的天地，在那里是可以大有作为的”。
怎么这么多关心工材4处的呀，是不是很多人呀
一般都是
恭喜楼主高中啊
2票不予资助的也可以上会？
到本月底就能全部结束了！
为什么不合作申报一个？分别申报很容易被平衡调。因为评审基本是同一批人。
密切关注工程四处
不懂，帮顶，希望大牛来回答
谢谢的楼主的分类。
一个月左右！
应该是省部级的。有用没用看学校规定。
已经有人知道结果了,呵呵!
没有这种说法。只是申请者一人。
写上参与人也可以。
楼主多向那些同一年中国家、省部级等n个项目的大牛虫请教就明白了
凡事换一种说法而已
同样关心，不过看往年似乎12月居多
和会评专家认识的人或者在基金委有关系的人，许多都知道会评结果了！
似乎今天是工材口会评最后一天了。
应该结束了等待吧
不要贪，人贵在知足
一切皆有可能!
地区基金竞争不是特别大
要结题不过是个形式而已
不知道，帮顶
我也没收到呢，不用着急吧！
结果已定，耐心再等等吧！
有这种可能，地区基金名额很少
如果基础还可以，就报面上
我08年报地区没有中，也投错了口径
09年报面上中了
好像提前知道通过的，一般都是中的，都是好消息
相信专家的眼光，也相信自己的实力
早就瓜分完了，8月份下判书我是专家，一看这个经费预算，就觉得不是在完成这个项目。
差旅费太多了。
国外有发票吗？
只要能拿出证据，逻辑上说得通，我们单位是可以报销国外项目组成员的科研费用，但是设备不行，因为要纳入固定资产
楼主，我的情况和你一样，你最后申请青年基金了吗？
根据关键词来选
没人呼应，我来顶你！
请看申请指南及新版申请书，申请书最后几页有让你声明这种情况
就像写入党申请书一样，该有的内容要有，但是格式好像没有固定的，百度搜索一下吧
我感觉应该不算，因为你参与别人基金的时候，申请书上写的是讲师而不是副教授，应该以申请书为准
完全同意你朋友的说法
还有正高啊？您这队伍也太奢侈了吧？！你老板的名额居然也让你用？够有面儿啊！说实话，3个助研带3-4个学生足以。
如果没有更好的题目，那么就改改再试试
估计是不行，你可以直接咨询基金委地学部
我觉得是一个漏洞
我们学校是1.19号截止
如果以自己单位申请，不需要
帮顶
可以放。但是建议不放，自然科学基金最好别放，还是引用高质量的期刊、专利或书籍。社科类的如果这个引用很重要就可以标出网页做参考文献。只是别被这个网页作为文献拉低了你的学术质量就好，自己判断吧。
做科研的，记住一个原则就可以了，事实求是就行，别想那么多，也别高投机取巧的事。
可以的，没问题，和我情况一样。
我知道
没有人回复吗
可以，直接输入你想要检索的词即可，但必须同时输入学科代码
既然最多只能中一个，为什么不能有包含或相近关系呢？
你很牛的话问题不大。作为评审人，我的心理大概会是这样：如果审到青基还不错，会给通过，没有影响。审到面上发现同时报了青基，而且面上并不出色，可能倾向于建议先资助青基，意思就是不给过。如果个人简历和本子写作都很强大，那同时获2项并不是问题。
帮顶
最近好几个人都问这个问题。没错，是整个立项依据和研究内容这么多字。你要很能写，写8000字吧，我只愿意写5000字。当然，参考文献的字数不算。
挂名的时候，如果你是以讲师的身份参加，则可以申报；否则，只可以申报优青、杰青
偶这几天打开没问题啊，换个地方试试？
俺也没有找到具体要求，另外，有没有篇数要求？
只要能提炼出科学问题，就可以报。
硕士论文不算成果，写上培养了多少研究生就可以了吧
没有人吗，自己顶
帮你顶下，希望有人帮忙，不知道为什么很多人都是看贴，赚金币！
这要看你的自身情况了。如果你是副高或高级职称，且目前只有一个主持或参与的在研项目，那么是可以同时申请的。
应该可以吧，如果加一个初级职称就更好了
找与你内容相关的人士要！
要写的很详细的。就把你能想到的所有情况都写上吧。金额的计算要有根据，每种材料的单价和总量；每种测试是按照试样收费还是按照机时收费，单价和总量等等，共需要多少次实验用多少样品和原料全都要计算出来。而且具体金额还要跟市面上的价格接近不能瞎编。你做得越详细越真实出现隐患的可能性就越小。至于项目批准后经费的具体执行，只要跟大类（材料费、分析测试费、差旅费等）的预算对上就可以了。具体你报销的什么材料及数量同预算有些出入是没有关系的。希望会帮到你
经费分配比例双方协议后确定，没有具体规定。协商确定后的数额明确写在申请书中的预算表里。等到项目真正批下来后在落款时补充合作协议，协议里要包括具体金额并做分项预算。根据协议里的金额做经费预算然后落款和转款。最后结题时双方各自提交自己负责的经费的执行总结以及加在一起的总项目执行总结后结题。希望会帮到你
越详细越好！按你实际的研究方向
和所在学校科研处要。
论文不是关键，本子好好推敲才最重要
2016年基金委明确规定，如果依托单位5年内未获得项目资助，将取消申报资格，但是对于个人来说，既重要又可以看做不重要，如果你一个人没拿到项目，总有单位其他同事拿到项目，但是，如果你们5年之内都没拿到项目，那只能取消你们依托单位的申报资格了
你是不是发错板块了？看看别的标准实验室用的是啥卡尺，或者问帮你们计量的人
这样理解应该正确：申请时不限项的意思是无论你现在的项目是否达到3项，都可以申请，如果中了，算作第四项，结题一个，自动替补为第三项，参与限项。
楼主可是遇到了漫天要价、只要钱不做事的合作对象了？更换比较麻烦，基金委网站似乎有相关文件规定你可以查查。大概步骤是项目主持人提出（要有充分理由）——合作单位合作者签字同意——项目主管单位同意——保基金委审核即可，难就难在合作对象不愿意签字放弃，因此，基本不可行
不行。中级只能承担一项
可以贴一些初步成果
这个已经是常规提法了，报两年停1年的政策2016年不修改。具体说法应该在限项说明里面，正式指南出来就可以看见了。一般指南都是改与去年不同的地方，相同的就不修改了。这个说法在指南的“限项说明”里，去年有，今年如果不改，就不需要特殊文件了的。
word有字数统计功能
问题是项目名称能空的就盖章？等你系统填上名称了，最后一页上的项目名称也更新了啊！
支持一下^_^
npd.nsfc.gov.cn基金委结题报告上线了，可以下载相近代码的本子参考
现在只是网络初评，专家评审还要筛很多吧？
怎么知道取消了依托单位了？网上没搜到相关信息呀
我看许多人进来是领金币。
关于基金委的资助，自2015年停止了（37楼已经回答了）。
不知道楼主是哪个部门，如果是中科院的话，可以通过ARP国际合作与交流渠道申请，申请时间是每年9月（1年一次，错过了就没有了）。其它部门，也应该有类似的渠道，多打听。
好的结果政府一般会采纳，不好的结果有证明也没人相信
只要内容一直，有号，都算！
为啥要写英文？能写中文就写中文咯。除非中文不能明确表达含义的…
985，正高，sci半人高，还不是该挂就挂
自己可以申请，但最好别参与别人的，你已经是副高，要考虑限项的问题。
应该就是顾名思义嘛
有基础也有创新是青年基金的成功标准，但是要注意把与“进一步”的关系，以及新研究主题的“新”之处充分表述清楚。
论坛里有很多这方面的成功范例，建议检索一下
对的，按今年的政策是可以的
同问
你可以在表中直接填写。
也就是说，以上2项目对你申请项目没有任何影响。
好像提升副高前参与的国基升副高后清0的，只按照副高后参与的国基做为限项计数，你最好仔细研究下文件或者电话咨询下
青基，看中的创新性，前期成果不太看重，应该没问题的，我也同你的情况有相似之处
你百度一下，有一些的，一般是你项目主要产品的技术指标，
还是来解答下你吧，楼主情况和我当年一样：
我当年3月申请的时候，有毕业证，学位在公示，6月才能拿到，咨询了老板和许多教授，最后我是以硕士身份申请的+老板推荐信+2位教授推荐信。当然我有许多同学和我情况一样，他们直接以博士身份申请的。最后我们都中了，貌似若有人举报的话，我那些同学应该完了，楼主应该好好考虑下
不能协调就自掏腰包退回去，500块还值得纠结么？退回去还不是在你项目经费里。为这点事伤脑经都不值得。
同问，我们是战友，可惜没人回答
单位可以换，本子钱带不走吧
可以写，这样说明你在做持续性研究。不过建议你稍微换一下题目，不然有一个课题两边报的嫌疑。
是的，申请时不计入限项，申请上了就计入限项。
早就11月公示过了，难道你一直没注意看？
帮顶!
从不拿相似内容重复申请。
完全申请一个新的方向，要保证可行性能论证清楚。
延续已有方向，比较靠谱，青基嘛，大家都懂的。
我一般写：无，硕士
按计划总体也的说一下吧  我都是把花的大项都列出
申请指南中写了不可以的，不要冒险了，我们单位两个类似本子被基金委查出来已经内部通报了，三年不让申请任何项目
交叉学科都可以申请吧，而且还比较容易申请
如果仅看题目用isis系统，如果要看摘要等更详细的信息请参阅“科学基金共享服务网”（）。给金币哦
自己顶一下  
我原来发过，没有表格，只有各部分内容要求
同问！
我们是什么加油票都不能报销
是的，应该只能申请面上项目了
帮顶，不清楚哇塞，搞的我也一起紧张，开始直播了啊
版上都是牛人，可以随时知道自己的情况，我们就不同了，只能等。
沙发~
一定能，努力就是了，呵呵
机械：国家基金1+SCI7+出国1  =教授
你们找下前面的帖子，好像有说，但是每年情况都不一样。
可以申请教育部的  博士研究生学术新人奖
为贯彻落实科教兴国和人才强国战略，鼓励和支持博士研究生开展高水平创新性研究工作，加强拔尖创新人才培养，教育部从2010年起试点设立博士研究生学术新人奖。
二、申报条件
1．申报者应为在读全日制博士研究生，进入博士生学习阶段一年以上但未满两年（最长不超过两年半；本博连读生最长不超过三年），申报者必须已通过博士学位论文开题。
2．博士学位论文的选题具有学科前沿性和基础性。
3．论文前期工作基础扎实，可预见能取得较高水平的研究成果并撰写出高质量的博士学位论文。
最好改一改吧，题目，内容，表述方式等等
个人意见，呵呵
确实有可能啊~~~~~
肯定不行的，科学家
你导师太强了。一般来说毕业后，想法多的是。而不是没想法。
哎，博后基金随便写个没事的
不用不会
可怎么又那么多人有内部消息呢
结果已定，我们更需要淡定
不会，除非已经注明是小额资助～
从单位的科研处或者基金项目书填写的邮箱地址可以收到呀！
肯定要有合作导师的推荐信了，明确规定的。
参考一下别人的本子吧
祝福楼主心想事成
一切顺利
大牛人都很遵守保密规则，然后偷偷进村，打枪的不要。
你们能接到谁的电话，这么牛。
好像还没有人来报喜。
肯定是没评完，日程在那里摆着呢
我认为结果换算可以，应该有上会希望吧
不知道，看不见评审意见也不知道自己的哪块心病何时能愈。
都是被基金委给憋的。压抑太久了。
等起来，不是你们部的。。
主要看资助意见，评价有时就是敷衍
祝福~~~
这个有点搞笑了哈
有结果但是不晓得
如果按字面理解应该是2B2C，但也不排除3B1C的。还有的评审人很糊涂，搞不清A　B　C代表什么意思，可能没时间仔细看，这以前也是有的，比如意见说优先资助，但最后给打了个C。　碰到这种情形就无法知道是几A几B几C。
博士后中青基的也很多啊
这个在基金委网站上是有的
什么时候都可以开始，但只集中受理，截止时间好象是3月20日左右……
应该没有时间看标书的
恩
恭喜~~
也希望俺的青年基金获批~~~~~
有牛人帮是可以的，这就和高考过提档线一样
没有灵通人士，
消息个毛。
应该还好，但是如果需要和谐的时候，也有可能被淘汰吧！
是省部级，不是省厅级
tong  wen
各有各的门路
这个东西很黑的说，我知道一个成教学院的，连核心期刊都没两篇，都可以申请到面上项目，这叫什么基金评审，靠，干脆大家比关系，比送钱！
想得真长远亚。。。。。可怜我们连半个基金都没有。。。。
结果已经出来了，你可以去打听打听了。
等啊，小喽啰只好等
当然可以，我老公就是这样的情况，中的第二批，我准备明年申请第四批！
出来了，可以去打听结果了。
看工材部评审日程安排就知道了。。。
有些虫子大人们说早结束了！
是啊，真奇怪，会审早就结束了啊。
我告诉你吧，博后是最佳的要孩子的时候，我N个师姐都是这要的，你想想看，你耽误博后比耽误别的代价要小很多，这真的是个好机会，我是真心劝你的。。。。
不知帮顶,我也想知道
如果是材料类的，afm算是非常好的基础了，如果是化学类的，那就算是正常水平了吧
应该是下个月的这个时候差不多快收到了
这个不好说，反过来你把中了青基的本子，修改后报博后基金，也不一定中。
这个难哦。
这种情况只有自己想办法了。
祝福楼主好运。
我等只有通过基金网站知道消息！
早就评完了，只是我辈不知结果而已。
看科技处能量了
这个。。。。我觉得不错那个。。。。这几年做的不错基础有
XX恩  有创新虽然基础差点我感觉应该支持一下。。。。
YY恩  我认识开会的时候讲的不错ZZ院士的学生去了MM课题组  恩应当有不错的发展
。。。。。。。。
大家以为如何？。。。。。
。。。。。。。。好这个过
。。。。。。。。
不同单位规定有所不同
一般只有申请的资助比例吧，上会后立项的比例不会公布的，估计在30－50%之间。
沙发,中科院的确实好中
我要是中了管理学部的青基，到重庆的虫友，我都请吃火锅。
知道了,工材一处~
还是有的,一般8-10万元.支持一年.就是申请面上基金差一点,专家们又觉得还可以探索一下,于是少资助点．无需专门申请．
还是坚持自己原来的方向！
我也报的是管理青基，连能否上会都不知道
应该就是缺少里的第四项
信息学部的会评应该接近尾声了吧
静静等待，也许是最好的安慰！
虫友说  青基完事了！！
看情况吧。要看评语怎么说的
也想知道，可是有人说已经出来了？不知道到底怎么回事啊？
15号就结束了，我中的是青年基金
希望牛人们指点一二！
这个分两种情况：
第一种是，形式审查没有过的，你是不会上会的。这种情况是通过官方途径通知你了。
第二种情况：网评没有过的。这是决不可能通过官方途径通知你的。你有关系的，只能从关系户那里得知。
最低要4B吧，2A，2B，估计中的可能性就比较大了。
当然需要致谢的啊。
博士后基金的英文说明在资助通知书上有。
很明显嘛，分别讨论不同的学科内容
不知道啊，我没确切消息。
一处二处四处都有人得到消息了
出来了。八处。
说明你没上会，可信度高
嗨，没有消息，就是最坏的消息。
这是真空科学与技术杂志，基本上都是sci收录的，在业界的同类杂志中算是水平中上的吧。我所知道的领域，比如等离子体仿真、稀薄气体动力学仿真、半导体气相加工工艺（如刻蚀、PECVD、PVD等）都涵盖其中。
早有消息了。
可以多方去打听打听，如果你有很铁的眼线，但没消息过来的话，基本就悲剧了。
官方文件有详细统计。估计28－30%
工材部范围太宽，不同口应该不一样
大牛们还在长沙开会呢
化学口已经结束，好多人都已经放贴了
帮顶一个，貌似是先面上后青年
耐心等待吧。。。各位祝福大家高中。。
wujieguo
同一年自己申报项目的专家一般不参加评审的！有证据表明，青年基金如果上会了，中标的可能性会超过70%
我没申请过，周围有人申请到了
貌似需要你跟主任比较熟，他很认可你的工作思路
同事好像是争取了一个机会，向主任做汇报，主任很赞，于是给批了一个。
另外，同事的本子的确写的很好，盲评给分很高，会评因为潜规则吃了亏
所以，本子好也是必要条件啊
这个谁知道啊
的确如很多人所言，省基金与人脉关系密切相关。我也在等今年的结果。
中药药理有资助的，一般项目1~2万，重点5万。
同行评审阶段比较公正，但到了专家会审阶段就没有公共可言了，消息都是从会审专家那里流出来的啥。
应该可以的。需要两方单位同意
我想其实什么都不看
对啊，哪位知情人士能透露一下？呵呵。
楼上，请说清楚一些，是你们学校领导还是基金委领导。现在消息太多了，前面有人说，今年资助率不低于去你那，而去年超过15%。所以，如果大侠在这里发布重要信息，请说的具体一些，以免给大多数人造成困扰。谢谢！
参见此贴！！！
这都是什么人呀，涉猎范围是不跨度太大了点呀，
为什么会减少呢？
双刃剑，不过一般没哪个评审鸟你这些内容。
呵呵，好心态！
人品任凭软盘肉片乳品人皮肉皮热评
我是机械的我们这边都是5个估计水利也应该一样吧
不清楚,什么时候能在网上公布啊?
结束了！我们还没有消息，太弱的院校，窝里横的科研领导，色厉内荏！
只有等待，祈求好运
你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看你猜猜看
很有新意，百分百中标。哈
嗯  似乎是，期待...
据说每个处是共同的会审专家
你的问题需要大领导回答的。俺们这些小虾米，回答不了啊。
工材口的都是一些传统老专业。基本上是个高校都有这些专业，所以申请数量那肯定不是一般的多啊
我也报了，自我感觉希望不大，还是天天盼着幸运之神能够降临
一天就结束了，上午一批，下午一批
楼主消息这么灵通，还来问我们？哈哈，我们真的不知道
建议删除此帖！早就讨论过了。
化学二处今年的评审情况整体不了解，但是我评审的尺度较去年宽松，因为国家的支持力度增大了，评审评价好一点，更有利于大家获得支持
自顶
前二年取消了,今年好象也没有!
等待希望！
（电气工程）
早就定了，不知道消息就是没中，不用想了，明年吧！
已经过了函评了，除非他是会评专家，不然你写信也没用啊
不知帮顶
如果有评奖的话，还需要奖励证明。
都发到邮箱里面，告知申请人么
是的。没办法，只有等。
这次的评审过程怎样？
这么厉害，在长春都知道。祈祷我的基金能上会。
基金委网站说今年8.20公布
我来了，互联网有放大效应，我们很多人都不知道
其实人都是贪心的，也可以叫进取心，拿了一个立马想第二个了。所以希望国基一定要公平公正。
同问化学部青年基金版上似乎都说评完了，那今天还要评什么？是不是该结束了？
不知帮顶，
信息学部不轻易走漏风声
本来就很水，还很大，水漫金山了
已经结束了,许多人知道结果了
是不是要平衡一下研究方向的分布？
可能性很大，你耐心的等待通知吧
已录用，等同于发表。
关键是你的文章水平，文章吗，只有第一或者通讯管用，其他只作为参考；现在牛人很多，至少在生物、医学口，所谓国内一级学报的文章用处不大；还要看这些文章和课题有无关系。
大约100/130通过
我知道的，没有啥背景，就是本身挺硬，这点我佩服。
当然，我也看到过没有啥材料，还能中的，还重点，那个垃圾材料比我的不如，打听下，好像有关系，不过总算是少数，国基还是最公平的，总比省市基金出不了院，就别说校里，更别谈公平了
可以，只要你低于35岁，没主持过青年项目，又不超项。
搭车同问，不知道什么时候能下来！
当然了，我也想知道啊
有人会主动给你打招呼啊
是啊，都是机吗！
看来是出了很多化学的帖子
我向人打听说还只在第一轮评审,不要着急!
这些东西搞得那么神秘,透明点多好!~~
会评结束后还有很多任务  比如录入到系统
book2005593(金币+0,VIP+0):直属高校10万，地方院校教育部拨2万，但要求所在省市和院校一起配套成10万10-2515:41
是，但是今年没有直属高校了。地方院校的教育厅和学校是否配套就没准了，跟新世纪优秀人才一样。
其实，现在消息灵通的科技处，都应该直到一些消息了
有门路的肯定知道了
没通知你初审没过的，都会函评
评审专家很多的，他老板那里没有啥也说明不了
搞基础科学的本来就没几个钱，这些项目再投到电力这种大牛户头上，那可真是民不聊生了呵呵
没问题，各个基金之间都是相互独立的，也就是国家基金的限项只与你参加多少项国家基金有关，而与你参加多少省基金无关，同样的，省基金的限项也只与你参加省基金有关，与参加国家基金无关。
你是为作新辞强说愁啊
7/19-25日啊，这不都定了吗？
面上和青基是分开评审的
不冲突
我国青椒生存状态确实令人堪忧，楼主的心情我也有同感
如果还想继续搞科研，就算离开了大老板自己也没活路，除非你发论文的能力特别特别强，发的论文质量还高，而且不需要或只需要很少经费
如果想开了，倒是可以考虑出国、去外企，等等。至少就生存而言，可能这些地方会比高校好的多。
缺点是你没了一个从千军万马中脱颖而出的机会，呵呵。虽然这个几率其实也挺低的（现在搞科研的实在太多了，最后就那么几个出人头地的）
也想知道
有人中企业博士的说一下啊
基本已经评完了，可以去打听消息了。
据说是9号到15号，先是重点，之后面上、青年
牛人啊，怎么知道的消息？
直接打个电话问他不就OK啦。
曾有10万，不知今年多少
好像是结题要求里面是要已经发表的，但是你可以列进去，结题后两年内的论文依然可以提交，计入考核。
xxx先生/女士：
  您好。非常遗憾，贵申请经过同行专家评议、评审，未能获得2007年度国家自然科学基金资助。望参考反馈的同行评议意见，认真分析和总结申请思路中存在的问题，进一步完善自己的申请，凝练有价值的材料科学问题，提出有自己特色的针对性研究思路，以提高申请书的竞争力。
基金申请数量连年递增，竞争激烈，项目遴选只能是优中选优。尽管有的项目同行评议结果不错，但仍然可能没有机会获得资助。
国家自然科学基金委员会
工程与材料科学部
1.    xxx
2.    xxx
3.    xxx
4.    xxx
专家评审组意见：
经专业评审组审议和投票表决，赞成票未超过半数，建议不予资助。
  
国家自然科学基金委员会
这个耐心等待吧。一般是12月底才公布
相同情况下,青年基金优势多些,毕竟青基重创新,面上重积累的基础.
昨天就开始评了，是先重点，然后面上，后青年
工作四年都没有拿过任何基金？
这个还用问所，
那是有关系的，通过上传专家知道的，
还有就是认识基金委的内部人员而知道的三。
这里，没有为什么，如果你认识这方面的相关人员，你也会知道的。
帮忙顶一下，希望那个知道的说说。
不有一层意思是，
他与你关系还要吧，他不能把话说得太死了，如果说你已经过了，或挂了，
到时，结果又不是这样的，他觉得过不去。
有啥用？也就是这个月的事情了
这和主任基金没啥关联。
主任基金一般只要允许你申请，都能获批拿到。
同意，这就是基金评审的特殊性，不能完全看立项依据，研究基础很重要，发表文章也很重要，换做是我，也会考虑这些的，虽然我还只是新手
都是这样，不过结果貌似确定了，俺的被毙了！！！
搞社科的，能发SSCI、SCI的不多，但仅就“基础”而言，不是看这些数字，而是看你在这个课题方向，在全国范围内算不算得上一个人物。比如，某人可能一篇SSCI、SCI都没有，但是他是他这个专业方向年轻人里面的翘楚，这种人命中率极高。
lz不要dreaming了，只要是曾经申请过基金的，都会有帐号的...........
blessingus!
周五我们开会，院长透露18日开始会评，而且根据不完全信息，我们学院情况较好。
感觉这个很难中，我已经不抱希望了！
很简单，如果能找到密码帐号，而且能进入项目评议人，就表明中了。一个人自己从来不曾中过，别人能放心让他评议么？
呵呵！真的么！！到单位科技部门网站浏览下，下半年还是有项目可报的。
比如工才学部,分几个大组?是5个大组吗(5个处).材料,水电,电工等?
小组下还有没有再分,比如电工类:电机,高压,电力电子等.
别多虑，出来结果在说
我听我老板讲过，预备项目就是学科会评投票以后，投票超过60%，但由于名额限制，不能资助了。
  如果各学部把每个项目经费确定后，有多余的经费就给一年期的项目，没有多余的经费就不给，一般最后会给个一年期的项目。
  一年期的小额资助项目，就是这么来的。
[]
网络忙,再重试即可.注意字数一定在限写的范围内噢
今年从42人答辩中上了29位，来自基金委网站
研究工作的系统性，人脉等
估计是这人疏忽了，有时在修改个人信息很容易出错！
知道了也没用啊,会评早就结束了,现在还是不知道有没有上会,草鞋一个啊
国内的专家一般是干四年，但每两年换一半，避免互相照顾啊。
每个学科有少数1-2个国外的专家，好像是随机的，因为要看别人有没有空。
PPT做得清爽些，少整太过花里胡哨的，文字别写太满，提纲挈领，自己能找出思路即可。把研究思路理清楚，然后把你已有的基础按几个层次简单分下类。
其实这玩意走过场的成分很大，所以你就注意把话别说太满，诸如动辄“填补空白”之类，表示对评审专家的尊重。
也就差不多啦，祝你成功！
帮顶，知道的大侠出来说说情况啊
有没有申报的通道出来谈谈啊
好像就这两天，长春
这个好像是学校有固定名额的。问一下，今年的申请开始了吗？
知道也没用呀，难道你亲自去会场
同样想知道结果！今年为什么结果这么难产呢！奇怪！天天抱着生死未卜的感觉真是不爽！
今年我和师弟本子在一个包里审，尽管我们方向有差别，但我相信最多上会一个。往年，有一个单位好几个送我这里审，我会平衡一下，我想其他专家也会这样。
1个小组的几人同时申请，应该避免填写同一个申请代码！！
SCI文章中共同第一作者很常见的，尤其生命科学相关方向的。
只不过国内很多“专家”只知道第一和通讯
我也进不去呀
登陆显示“未知错误”，难道要出结果了？
一般都能，尤其是重点大学的，神通得很
问科技处  各个学校不同
去年老板申请了一次，没中，因此不太清楚经费帮顶！
友情帮顶,祝福楼主喽~!
早定了，4月份就通知了，会评专家了。
不懂帮顶。。怯以为，稍微换个研究的侧重点应该是可以的。。
教育部的那个吗？我的一年了一直都是“申请已提交”的状态。。。
据我所知，海洋还是相当有钱的，大气也是的，尤其是全球变暖的背景下。既然lz从事这行的，应该会知道一二的吧。
是的。俺的挂了，痛苦中，告别大家一段时间
一般人不知道，二班人知道
呵呵要到12月份了不要着急
据说数理学部的会评7月10日在长春举行。
新教师类基金申报条件：
（1）具有博士点基金申报资格的学校在自然科学博士点上工作并具有博士学位的正式教师。
（2）    年龄不得超过40周岁（出生时间在1970年1月1日以后）。
（3）    在本博士点上工作不超过三年（2007年1月1日以后）。
（4）    未独立承担过国家级各类科研课题。
（5）    单项课题申请经费不超过5万元。
（6）    凡获得过新教师基金资助的教师，不得作为课题负责人再次申请。
（7）    申报课题应以基础性研究为主。
呵呵，这个完全是大同行评审，而且有很多的关系！！！
俺看到坛子里有一种方式是梦见
每位评审专家会对每个项目作出两个综合评价：
项目综合水平：A(4分），B(3分）、C（2分）、D（1分）
资助意见：优先资助（2分）、可资助（1分）、不资助（0分）。
你的分数是就是每位专家综合评价的平均分，一般平均分到4.5以上就可以中！
不行不行
现在似乎也会刷掉很多的。
一般只有2-3万，
回国两年内申请，
随时都可申请，教育部随时受理，
但貌似教育部一年公布两批，正常的一般1年左右有结果。
要申请的话到科技处要个账号、密码，要到后必须一个月内提交申请。
2．新教师类基金申报条件：
（1）具有博士点基金申报资格的学校在自然科学博士点上工作并具有博士学位的正式教师。
（2）年龄不得超过40周岁（出生时间在1970年1月1日以后）。
（3）在本博士点上工作不超过三年（2007年1月1日以后）。
（4）未独立承担过国家级各类科研课题。
（5）单项课题申请经费不超过5万元。
（6）凡获得过新教师基金资助的教师，不得作为课题负责人再次申请。
（7）申报课题应以基础性研究为主。
（8）新教师类基金我校限报15项。
一般3月初申请，通常3.6w
地区项目和面上、青年一样的评审流程，且函评专家都是全国的。
慎重。如果专家在项目里不起相应作用，一看就是挂靠，适得其反。
楼主没必要发如此给人错觉的主题吧！
不要心急，20号网评结束
同样没有门路知道的人飘过...
问项目负责人
比如说，拟立项资助100项，先根据函评结果确定150项上会；上会以后，将不再考虑函评意见，完全由会评专家重新确定这150项哪些可以立项。
ishallsupportyou!!!!
讲师完全有可能把，985学校里不稀罕
呵呵。。想申报973的人，应该早知道结果的
据说看回复你的结论.
上会的话有经过专家组评议,或经过投票等话.
没上会就没有专家组评议,投票之说.
细细说说二者的联系
这个不同领域的也不尽相同啊，有的发文章很容易有点很难啊！所以还是看是什么领域的基金了！
祝福大家得到好消息~~!
基本是，等于最后的结果吧
也想知道
只要有水平，助教也没问题的。
随时可以提交申请，每年3月、7月、11月开会评审，想赶在哪次会评，至少提前4~5个月把材料寄过去
同问，
但似乎好像是通过正常途径无法获得啊！！
我也一样，我们该反省自己了！
是不是挂靠单位问题啊
不知道，同样求知中，帮忙顶。
在我们学校算横向项目
按照写作大纲写八股框架，基本的原则是你要告诉大家一个圆满的故事，什么值得做——怎么做——能做出什么——我能做——我适合能做
ddddddddddddd
各类产学研项目和863项目
山东好像不可以的，
不必要吧？不管干嘛去了，都可以回头来结题，先把钱花干净了就行了。
顶上去！正想问同样的问题，麻烦牛人们出来指点一下啊！
现在好多大学都有与留学基金委的联合资助的骨干教师出国项目，比较好申请，但是英语要通过一次考试，如果自己出钱的话，会比较简单，直接和对方联系，出一个邀请函，在单位办一下出国访问手续就行了。
是的不用再写什么东东了，直接办理经费进账就是了。
去基金网查吧
估计要到下学期了
基本上没问题了，后面可能还要教育部审批的
等一个月左右吧
我也不知道怎么办
是的，
外省早就结束了吧
各省的资助力度不一样，具体不同种类的科研基金资助力度也不一样。
楼主应该说的更具体点。
我不知道。
项目经费管理太死板了，有些明明是项目真实开销，但却不能从项目里报，所以逼着大家做假。学校的钱也不好花，要么不批，批下来就催着花完，还有很多限制。
因为专家要看世界杯
处室连审就是将要上厅党组讨论的项目，先让各个业务处室的人员看看，有没有不良纪录的，有没有多头申报的。这个环节还是很重要，一般在处室审查以后。
[]
没有科技厅的就可以吧
一般不会！
研究其他项目获得的经验，人的提高，难道不是一种基础吗？
名单是确定的
两年一轮换
所以，呵呵呵，名单牛人们都知道
有啊，去年我们着一个人还拿到了，8万。应该是每年都有，也可以在基金委网站上查到往年小额的资助比例。
楼主咋个就知道自己的结果了所
你还有分析个啥子哦。
直接中了。
关系户。
7月中旬才交申请,而且今年要按指南报,若你的研究方向不在指南所规定研究范围内,也没法报.
搞这个东西需要上面有人才好办，没有人的话申请比较麻烦
早知道也没有意义尤其是没中的早知道早痛苦还不如等
赞这个说法，呵呵
往年的基金题目小木虫上有啊，你搜索一下即可，具体内容不太容易搞到，但是可以通过查作者的近几年文章，尤其是硕博论文就可以大概了解相关的内容了
还有教育部博士点基金。
每个省的自然基金。
这几天在珍珠泉某宾馆评杰青，已评完
版上也有人传重点以下在南京某高校评选，不知真假。
同问，呵呵省评审经常碰到同一个学校的哦
函评1号结束了，等待会评
这个社会总有些人有关系,可以打听出来。可是知道了谁评审的基金，也不见得都能过。当年在先生的门下求学，适逢先生接到电话，被询问某人的基金是否被先生评审，先生也就实事求是的说是在自己手里，某人说了很多，忽悠先生要求通过，先生也哼哈的回喝着。过后先生没有通过，原因就是写的太差，也没有研究基础。先生看我有疑问，就解释说，他既然打电话来，就有可能已经在基金委问出评阅人是谁了，所以先生没有否认本子在自己手里，但是通过与否是要看质量的，先生说一个本子有好几个评委呢，找关系也不差他一个，他还是要坚持原则的！我反问先生，他既然有本事在基金委能问出评阅人，谁给的结果好坏不是也可以问出来么？先生笑着说，这个也不怕，这样质量的本子估计真正的学者为顾及自己的学术声誉，原则上都不会通过。不能的。
在香港拿博士学位的都不算，香港在教育部这个基金里已经不算留学了。
一般是有大评委领着分组,基本每个组就是大评委定了.所以这里有个运气,不从关系的角度看,只从学科和专业的角度看,大评委的口味决定了这个组的口味
这也要问人么？
你们单位的人不举报,就不会有问题.
自我介绍留学目的回国打算英文说一遍
LZ，……
第一次申请的，好像要等到基金公布之后。
是的，是南大只能提交给江苏省70个。
够呛！关键是没有一个A啊
是的，应该没有多大出入的。
列入专家库的都有此项，如果参加会评就能看到相关项目。
有的在下来的基金合同上第二页有关于课题参与人员可否变更的说明。你可以说明变更的理由。
中的过一个开心的教师节！不中的过一个重拾信心的教师节！
我也等着学习呢。加油。
呵呵，这就看运气加关系
谢谢！！
斑竹  饶命发错地方了
鸡斤喂有
我觉得至少要做体外活性检测，最好在此基础上，对结构进行修饰，提高药效会更好。
那综合评价“c：中”是不是一定对应着资助意见的”C：不予资助“呢？
什么平均2.6,2.8是咋算出来的哪?
是按函审给的ABCD划分或是按资助意见的ABC划分的?
请专家答疑解惑.
中就是C，一个C还有挽回的余地，两个C基本没戏了
化学是3个。材料的一般是5个。信息的也是5个。
这个真不知道
这种基金哪有人会看你团队啊，
看你在该重点实验室的合作者，没有合作者不可能中！
你的合作者越牛中的几率越大
牛到一定程度你的基金就肯定中了
正常的是9月初；有本事的7月中旬；更有本事的5月末；牛人3月初就知道了！
有很多博后期间拿到青基的
这个应该i工作人员不回疏忽吧。。
以河南省为例,教育厅的自筹经费项目也需要出校的,不是谁想拿就能拿到的.
这种项目,没有经费,形同鸡肋!
消息灵通的应该早就知道了吧！！
一般说来是2万，你可看看小木虫前面相关的帖子
就你的表达，申请基金很危险呀？
都不需要。不过从今年社科办负责人在接受采访时的谈话推测，明年是不是有可能会限项？（原话：考虑仍有一部分申请书质量较差，以后会适当控制申报规模！）
什么东西送三份啊？楼主提问要说清楚问题哦
可能无法解除了。要么转换成pdf格式，就可以复制粘贴了。
看样子，大家拿到基金就不理小木虫了嘛。还是都不关心考核，或考核太容易过了。
也或者是大家都忙着干活了。理解。
帮顶！
优秀的当然会上会，有后台的也能上会
90%上会的可能，不能上会就算是小概率事件了。
我也关注，虽然不抱中的希望，但还是关注中。
看看这个图
2A2B1C  估计80%能上会，上会后90%中
2A1B2C  估计60%能上会，上会后70%中
[]
这么快就有反馈了？
据说：
A-4分，B-3分，C-2分，D-1分
那么，平均2.8分的，有~25%可能上会
平均3分的，有~50%可能上会
平均3.2分的，有~75%可能上会
3.2分的，~100%上会。
然后，自己琢磨几个A、B吧。
以上，纯粹是小道消息。并且各学部、处，可能不一样。
不明白，你上面显示的是什么状态？
每年的申报时间都差不多，你要是想报的话早就开始准备了，不要抱怨那么多，不会因为你抱怨就有所改变，写好文章是硬道理。
不晓得，不过呢，帮你顶一个。
希望有人来解。
woyemeiyoushoudao
可以，我今年申请的国家社科青年基金就是有跨省高校的老师，没有盖章。形式审查通过了。
JCR分区：1-4区，1区顶级刊物，2区次之，依次类推。
主要看所在领域的整体情况而定！！
初审是通过了，现在要等的结果是会评了。（函评结果也应该有了。）
啊？已经公布了吗？
应该社科更合适。除非有非常基础的科学问题提炼，才报自然科学基金
我一同事申请了三次，终于中了。
[]
往年申请过的才可以进去的！
据楼上说：筛掉1/3左右。
你是哪个城市的？
板凳，嘻嘻！！楼主是不是等米下锅啊？？呵呵
社科的是基本封锁消息的，自然地要再等等，
应该是挂了该基金号发表的论文都算！
我不喜欢熬夜，习惯了每天早睡。
不过，我同学很喜欢晚上看小说
平常百姓，拿个省级的都很困难
我们老板化学三处的，是七月12号开始答辩，重点基金
知道的人不上网，上网的人不知道啊
估计要到10月底
很难生存啊！社会是很无奈的！
应该会吧，难不成他们挨个电话通知，呵呵
结题的并不意味着就结束了，如果在前人的基础上有更进一步的发展，当然可以继续申请新的项目。
社科基金，看关系，讲平衡。
估计是面上基金去年刚批，今年才开始做，还没有任何成绩，又申请新的，大家都在忽悠啊。
要看你所在学校怎么认定。有的认定为国家级，有的认定为省部级，据说也有少部分学校什么都不算。
核高基是定向发布的啊，既然lz学校可以申请，那肯定是定向之内的，不过没有实力肯定没有戏，不如抱个牛人作为联合单位算了
非常确定，不给意见。但是我觉得还是相对比较公正的。我一三流学校的，去年拿了一个青年项目。
应该都到了的。估计是你们学校的问题。
答辩地点初定在云南省，是不是昆明尚未可知！
到学校科研处查查呗，那里应该有备份留底吧。
2010年度第二批外国青年学者研究基金接受推荐清单(2010-06-12)
人员组成都可以变
什么地方少写了？
国家自然科学基金是不同的，申请号与项目编号是两个，在国家自然科学基金系统中可以查看到的。
发论文一般不都是标基金号吗？
不清楚，也想了解，麻烦知情的告知，谢谢！
共同面临的问题  顶起来上个月论坛有人说批文下来了我们学校还没下来
主要是人事处博管办给出个证明，有成果就列出来，没有也可以结题，这就是博士后基金管理的科学之处：不功利，支持成功，宽容失败。
这个领域我同事发了十来篇SCI了还是没申请上，他是研究重金属在土壤-植物系统中的分配规律的，看来不好申请啊
据我了解是5人
这么专业的问题就不清楚了。。。
有作用，如果做实验的，本校的条件不具备，绝对会被卡掉，但与名校合作，别人就不会说条件不具备这样的理由了
有些知道了，今年6月中旬左右答辩啊
好像21000多样
总共才500万，分不了几个人没关系的，大家都能理解的！
如何在基金委网站查询已立项或结题的摘要
我们学校去年200多人申请,上报了80份,最后批了28项.
应该还要等1-2个星期，去年6月25号发的传真。
我也在翘首等待啊。。。。
浙江省看来还是比较开明的，省基金送外审.
很多省份的基金项目都是自己找省内人评,一般都是本省高校的校领导,院领导评审.实际上就是"分"基金项目,不是评审项目.
因为大家各有各的标准
所以为了相对公平
大家都按一个比例打分
安心等待吧
不知帮顶
当然，会评相当于二审，还是有相当多的人要下来的。规则就是这样制定的
有些所谓专家，看谁的都说不新，因为他可能或好像听说过，但他提的意见很外行，一个人毙了，今年就没有什么希望。
肯定能啊，好像是要求两位正高的推荐吧
去年是7月份就能在广东省自然基金委的主页上知道结果了。
祝好运。
不知道，当然知道时间也没用。等待发榜
一般应该没问题吧，不过有时候也有特殊情况，我知道的有当年中了一个专项还是重点来着，另一个面上全A最后也没有给资助。
安心等待吧
不会的,要等到最后哦!
确实有这样情况，我身边就有这样的例子，同地区的专家评审同地区的标书。
可以,根据申报人所选的代码
多发牛文章，多开牛会
没有公布，但通过网络可以检索到的。
能中这个项目的都不是一般人~~~~：）
是带水印的PDF文档，打开需要密码！
俺被手上的青基快给压死了，
感觉俺的态度很好啊，
拼命的做事啊。。。
青基的意义可能就在于这个吧，
逼着年轻人不要甘于平庸，
拼命。。。
凡是同意资助的都要写建议金额，楼主忘记写了吧。有的处给出了拟平均资助金额供参考。
属于重点类项目，一审过了后要答辩
关键不是钱的问题，而是学术声誉的问题，呵呵。
我也想知道？特别是如果网上评审是否通，网站上会显示出来吗？还是直接就到最后的结果了？博士基金呢？
这个问题老掉牙了，懒得回答
4A1C最容易通过。因为４个专家都给了特别优秀，而一个专家给了差，只能说明给差的专家不懂行，没有领会该项目的科学意义所在。基金委可以完全采用前４个意见。
当然，如果给差的是钱学森这样的人物，那么前４个人的意见可以忽略了。
祝所有虫友好运，基金高中！
以往有这样的情况，一般，款从基金委划拨后还要经过学校财务部门的转换和审核。
这个问题呢，其实谁都没法把话说绝对。只能是你申请这个课题时已经有一定的先期成果，这样即使idea被“盗”，你下次申请仍然能占得先机。当然，你真要碰到那种不要脸但又有资源的评审，那只好算你rp不过硬啦。
非也，2年一届，可连任两届，4年。
反馈意见里是没有ABCD的，我不知道大家是如何知道自己或别人有几个A的，一般说两个人同意资助不能保证上。审稿人同意资助不一定给你打的就是A，也可以打B.
按照评审意见进行排序。
这个问题问过了。一半一半。
谁告诉你杰青的年龄要小于35岁啊，LZ弄错了，应该是小于45岁才对。
留给手下人做，每年的进展报告签个字就行了
有本事的人会有消息。
得看你们学校科研处强不强吧，其实这跟有没有熟识的评审专家参加会评很有关系。在规则许可的范围内，消息多少会出来一些的。
你不写，谁知道？！
博士后，也算是研究生吗？
这样的行为是被禁止的！
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
不行，必须填A05，理论物理嘛，你填其他的还称得上理论物理吗？
看各自学校了。我们这算横向。
没有吧，我老板就是个一般的博导，两年前他的点子新就中了。另外我还认识一个也是一般的博导，也拿到了的
基金名称：StrategicEnvironmentalResearchandDevelopmentProgram(SERDP)
所属国家：USA
MyGod,现在绿豆可是让全国人民头皮发麻呀
我是无关系，中的基金。
今年评审了14份青基，1份国际合作；我一个人都不认识，都是仅看本子本身评的。
不可否认，看到“XX师范学院”时，会潜意识觉得差，如果真差，就毫不犹豫的毙了；
看到什么985大学的本子，会潜意识希望写得好，最好让我挑不出毛病；如果真挑不出，会给；但如果还是觉得有问题，依然会毫不犹豫的毙了！
除非原创，但事实上国内很多人做的东西只是重复国外的而已，或者换汤不换药，真正的创新太少了，也太难了。多次出现首次，但做的东西没什么创新，很容易引起评审专家的反感，第一印象差了，被毙的可能性极大。
7月中旬，每年都是这个时候。
呵呵呵，还早啊，不知道什么结果那吧
不懂帮顶期待牛人解答~
不好找啊
看你是农业工程下的二级学科是什么，和你所做的方向，比如农机的可以报到工材部，不过和他们竞争农工的处于劣势。楼主，加油！@@2
你牛，我就只拿2万算了，其他配套没指望，也不费神了。到时候凑和着结题就算了。钱虽然少，倒也算是个省部级项目。
都是自己填写的，到时在查新过程中，查新员还会时不时地就有些技术问题跟委托人进行咨询和讨论。
今年申报的国家自然科学基金应该是：2011.1-2013.12
正验证了那句秀才遇到兵，有理就说不清。那些老爷们，怎能伺候好呢教育改革就应该先改革那批人，座在上层，屁事不做，最好被教育改革之轮碾成人渣，不过他们本来离人渣也不远了
太早了吧据往年的经验一般在8月份公布。
我觉得应当是你单位申请同一职称的人之间横向比较。跟参不参与无关。
我的心在等待，永远在等待？
可以以导师名誉申请
各类基金的申报都会存在关系户，但这是极少部分，提高自己的实力才是根本
重点基金要答辩的。
应该在暑假期间，去北京。
去年老板申请到手了，听说老板所在组有差额的，7选5。
具体俺就不知道了，因为去年恰逢毕业，没关注这事。
关注一下，有人普及一下评审过程吗？
算，而且很算！举个例子，博士毕业后，你没有来得及发表的工作，还可以继续发表呢，不过还是要你原来导师做通讯作者而已！
没这个要求吧，只要标注由基金支持即可。
基金委总要凑够评审的份数的。
等待中。。。
山东省的若没关系就别抱太大希望，淡定等着吧！
一篇没有也能中，还是看本子和运气。
我遇到过很多次啦，很郁闷！！
不过我发现问这个问题的初衷一般并不是真的在乎是否有“用”，而是另有目的。
大概7月份会从科研秘书那里会领到成绩。
不同的基金有不同的翻译词汇，都可以吧
要具体问题具体分析吧
参考一下吧：
教育部科学技术研究重点（重大）项目资助
Key(Keygrant)ProjectofChineseMinistryofEducation
1、完全没有问题；
2、这样做是不符合学术道德的，虽然很多人都这样在做，而且一般也不会有麻烦
楼主知道2010的要批了？
不同评审人把我的尺度有差异，而且有的看重研究基础阿
相关成果多多益善，关系不大的就尽量不写。
不知帮顶！
需要啊，
同问。什么时候开始申请啊？
专家评审早结束啦，现在是科技厅那帮官僚们在忙着分钱！有关系赶紧去公关吧！
大家通常说的几个A，是指每个评审专家最终的资助意见是否是A。
登录国基委网站啊，主页上就有查询一栏的
这个真的是很神秘啊！
发帖子的时候有个选项
要求什么比例？不明白什么意思
5人把，好像这个月中旬就有结果啦
同问只能等科技处通知了其实在这样帖子的标题里，最后应该加个问号，否则别人以为你要来给大家透露下消息，呵呵
不同的学部不一样的，大约在7月中
出来啦，可惜我不知道结果。部分学校科技处网站已公布结果。
谁有所有基金列表啊，给共享一下啊
去年工材6月25发的传真给每个单位的科技处,一个单位有几个人时，都在那一张通知上。
科技处的同志再通知到个人
没这个说法。但狮子大开口也不好。
你这个显然不在基金委准予复审的范围。。。。
机制和机理差不多是同一个意思;
方法:研究的手段
路径相当于路线,强调各个方法之间的逻辑关系
不知道，帮顶！！！1
语言学似乎不属于“自然科学”的范畴吧？？？
你要干啥啊？说说想法看看能不能帮到你
杰青答辩已经书面传真通知了。
管理学部都有哪些牛人啊？？知道虫子透漏一下啊。
报了就有希望。别顾虑太多
不可以，有明确规定
3A2B楼主真是牛人现在就知道函评结果了厉害！！！
一般6月底7月初答辩。
不管别人怎么想怎么看，自己要有信心
研究内容可以有交叉，但应有不同的研究内容。题目肯定要不同
地学部应该是三个评委！
顶，请评审专家介绍一下，想了解一下
估计也没进一步的信息
搂主在忽悠啥啊..
等2个月就差不多了
我是08年9月申请的，10年5月批准的。需要多长时间，可以参考一下了，呵呵。
这个东西不是想试就试的。别人通知你报你才能报，没人通知你报就别幻想了
注意多出些成果就万事大吉啦
鼓励下啊，呵呵，好运气
至少得给4个金币吧，呵呵
FNISIExportFormat
VR1.0
PT  J
AU  Liu,T
Huang,GM
Wang,XS
Xiao,SP
AF  LiuTao
HuangGaoMing
WangXueSong
XiaoShunPing
TI  StatisticalassessmentofH/Atargetdecompositiontheoremsinradarpolarimetry
SO  SCIENCECHINA-INFORMATIONSCIENCES
LA  English
DT  Article
DE  targetdecompositiontheorems;H/A;characteristicparameters;statisticalanalysis;MLE
ID  SCATTERING-MODEL;SARIMAGERY;PARAMETERS
AB  Targetdecomposition(TD)theoremshavebeenwidelyappliedinradarpolarimetry,servingasthebridgebetweenradarmeasurementsandthephysicalparametersofascatterer.TheH/Atargetdecompositionisoneofthemostsuitabletoolsforperformingdatainterpretationinthestudyandcharacterizationofnaturalscatters.Inthispaper,thestatisticsoftheparametersofeigenvalue,eigenvectorandH/Ahavebeenanalyzedviaanovelmethod,andtheprobabilitydensityfunctions(PDF)havebeenobtained.Itispointedoutthatalltheseparameterscanbeseenasasymptoticallynonbiasedwithrespecttothenumberoflooks.Inordertoreducethebiasesforasmallnumberoflooks,anovelestimatorfortheparametershasbeenproposed.Wegivethebasictheoremsforaccurateestimationofparameters.
C1  [LiuTao;HuangGaoMing]NavalUnivEngn,SchElectEngn,Wuhan430033,PeoplesRChina.
[LiuTao;WangXueSong;XiaoShunPing]NatlUnivDefTechnol,SchElectSci&Engn,Changsha410073,Hunan,PeoplesRChina.
RP  Liu,T,NavalUnivEngn,SchElectEngn,Wuhan430033,PeoplesRChina.
EM  
FU  NationalNaturalScienceFoundationofChina[60901069];NaturalScienceFoundationofHabeiProvinceofChina[2008CDB324]
FX  ThisworkwassupportedbytheNationalNaturalScienceFoundationofChina(GrantNo.60901069),theNaturalScienceFoundationofHabeiProvinceofChina(GrantNo.2008CDB324).
NR  28
TC  0
PU  SCIENCECHINAPRESS
PI  BEIJING
PA  16DONGHUANGCHENGGENNORTHST,BEIJING100717,PEOPLESRCHINA
SN  1674-733X
J9  SCICHINA-INFSCI
JI  Sci.China-Inf.Sci.
PD  FEB10
PY  2010
VL  53
IS  2
BP  355
EP  366
DI  10.1007/s11432-010-0023-y
PG  12
GA  582LL
UT  ISI:000276598700014
ER
有关系的话，7月底就知道结果了，没有关系只有等到9月初了。
楼主起得太早了，呵呵！
呵呵，专家自己心里有杆秤啊
莫非上了黑名单?
估计最早也是九月份吧，如果过早的知道了就不是好的结果！
为什么有的回帖有金币有的回帖没有呢？
我的是“已经推，待科技厅审批”状态，听别人说没关系难度相当大，只能听天由命了。
有可能，问问科技处吧，应该有办法
这种事情谁都说不清，反正试试也不亏本。有当无嘛！
一般不会，除非申请书有硬伤
需要领导支持，学校不支持，你再牛也白搭
好像是奇数年的4月份
确实已经审完并上传了！
没收到就对了，收到的基本都不是好消息，一般正式消息会在九月份发送
成员的论文,带项目号,应该算项目的论文
好多都是心照不宣的。
就是把你的东西亮出了，让别人看看行吧，如果行就给钱
以前青基属于面上，2010年开始青基和面上并列了
广泛阅览文献，自己找喜欢的方向。
查看不予受理及全文反馈评议意见
中查！
这个还真难说，见过用相同内容申报青基和江苏省面上的，青基中，面上挂。
专家评审，除非你有“后台”，否则基本没戏
估计要等到年底了，特别资助有些单位还在上报申请材料。
同问
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
写的太多可能引起专家反感的,如果人家想干掉你,就说你预算太多,没那么多钱给你资助,你自然不能完成预期任务,不要写的太多30~40万.
如果今年我能中，那就是35。如果不能中，这辈子与青基无缘了。希望能中吧。
楼主应该说的是2011年吧
现在学校科研处已经有小道消息了
以前有人讨论过了，一般按省部级算。
有的是分批拨到负责人单位的，我的就是。
查新机构是他们指定的，科技厅下属的情报所只能查国内的，可能还不如你自己学校的数据库全面，其实就是收钱的单位，要是查的话，还没你自己查的全面。
请问高人，一般的省属高校有吗？
这个问题版上已经讨论了很多次了
这玩意惦记他干嘛
未必。预算不合理也不好。
名气很重要，省内没关系就别想。这个东西不是一个人说了算的。
我觉得从字面理解，就是所有申报都会出现，因为“不予受理”和“全文反馈评议意见”囊括了所有的可能结果了。
导师基本上不管我，供职于2本省属高校，08年拿到青基，职业轨迹被扶上正轨。
感激青基，在效益好的省属院校，很容易会逐步走向混日子。
青基提醒我要跟上前进的队伍。
个人感觉，青基对于普通高校的教师更加重要！
不予受理是没通过初审的，不予资助的才是经过函评和会评的。
没关系，基金委考虑这个因素了，少一份意见也无所谓。这个人不会有下次评审机会了
第一个研究的少，你是先驱者，是拓荒者，第二个研究的人太多，想创新很难！
不知帮顶
国家自然科学基金委员会在2010年度项目申请集中接收期间，共接收依托单位提交的各类项目申请115179项。按照《国家自然科学基金条例》、《2010年度国家自然科学基金项目指南》、“关于2010年度国家自然科学基金项目申请与结题申报等有关事项的通告”以及国家自然科学基金相关类型项目管理办法等有关规定，国家自然科学基金委员会对项目申请进行了初审。
　　现公布初审结果，共受理项目申请111014项，不予受理项目申请4165项。初审结果通知将发函至各依托单位，同时以电子邮件形式通知不予受理项目的申请人。依托单位可登陆科学基金网络信息系统(ISIS系统)查询本单位项目申请受理情况。申请人如对不予受理决定有疑问，可向相关科学部咨询；如对不予受理决定不服，可在2010年5月20日前向相关科学部提出复审申请。有关复审申请程序和要求见国家自然科学基金委员会网站(中的“特别关注”栏目。
没有成为牛人之前,只能替牛人做事,在做事过程中成长,为以后打好基础.
我申请的课题也是这种状态，搞不清楚为什么啦
我最近在准备材料，不过是准备申请洪堡的博士后，确实很多材料，非常烦，都不想准备了。竞争那么激烈，希望也不是很大，实在感觉有些得不偿失。
什么叫"滚动资助"?
我也想知道。同问呵呵。期待知情人回答
记得在哪里看过一个帖子说是5月份
先当梯队比较实在
不知，帮顶！
都开始研究用不完了，这还没有呢呀。
一般作为课题组长的要求是必须具有高级职称，但如果你和其他单位联合申请，而且你不作为主申请人的话，应该没有问题。
变成在线评议了吧
是那个50W的经费吗？一直以为那个经费是学校给的，教育部只是给title，汗
2楼的兄弟没别的事啊，我看你哪个帖子都帮顶，^_^
好像学校先审核,在最后提交！
不会吧！我老板刚刚打电说，还在评审基金呢！！Hehe
可能七月份左右吧，去年出来结果时曾经给发过一条信息，记得不是太清楚了
社科、自科不可以啊，而且竞争不激烈。
同问............................
可申请的很多，但未必都中啊
不知道，帮顶
月底吧，就这几天了
不是这个学部的啊
如果最后中了，一定是上会了
如果没中，就不好说了，可能函评的时候挂了
请关注另一个贴子也问道了这个事情，关于上会时间的！
过来要求的期限？
例如：省哲学社会科学规划课题针对是否资助有三个标准：
A  优先资助
B  可资助
C  不资助
关于标书的写作水平：
A  优
B  良
C  一般
D  差
大家常说的ABC指的是第一种
青年基金要求不超过50%。
难道牛牛已经知道自己的函评结果了？
估计已经过了,赞同楼主的意思
就不能找其他老师借个学生做？
同问！
去年的情况是怎么样的？
不知道哦，不过既然推荐立项，给个A应该也是合适的吧
前几年有个事，某神通广大之人打听到的本子送到前老板手中，给前老板打招呼，老头子刚正不阿，给否掉了，该神人神通广大地看到前老板的评语后打电话质问老板：你怎么能这样说..：“..........”，老头气的够呛，发表声明说以后不作基金评委了。
我只知道第一轮是网评。
很不错，应该够条件了
哈哈，这么想知道结果啊。
前两天有人说，某某处的函评结束了，我还在说，无所谓，有了好结果，到时就知道了，现在不去管它，现在好好干活，呵呵。免得到时不中，还有巨大落差....
可以！但要注意合作单位公章一定要盖，且合作协议写清楚！
教育部社科通讯评审专家有几位？
一般项目与青年项目支助率各是多少呢？
我觉得你自己的专业比较靠近自然科学哪方面报就是了。比如经济方面的生态经济就可以靠生物口中的生态学、地理学等
我觉得注重格式并不错，就算投稿到国外，格式也是一个第一印象，专家觉得你花了几天写出来的文章并不是尊重他，那么他也会花很少的时间直接据掉的。
肯定有交叉的。事实上，不同学部之间也会有交叉的。
理论上还是有点的~~~
如果没有关系早知道结果，一般需要9月份结果公布时才能知道，网评结果也会一同告知。
年龄35岁以下，学历博士，如果博士以下需要两名高级职称人员的推荐信，在读研究生好像需要导师出证明说明申请基金与课题的相关性。
[]
一般和原单位协商，有些可以带走！
这个都不好说的，要看整个学部的评审情况的。都评的好的话，1个A都很难上，整体不好的话，3个B都能上
不能。只能等批下来来后，再申请转到新的单位。
好的上会吧。评价差的就直接淘汰了
用自己的用户名、密码登录ISIS网站，选择项目评审人栏，进入然后下载即可
学习一下
不会有D吧？最差是C
看看这个
已经都在审了，耐心等待吧
好象是的
哈哈，可以申报
正常情况下，社科内容可以相关，而且我很多朋友、师兄弟所获得基金就是与他们的博士论文同题的，这个完全没问题。至于自然科学，大概不相关为好吧。呵呵。
不交阿。。。。。。。你们那太黑了吧
毫无疑问，拿过基金是必需的。
没人写过吗？
不知道，帮顶
从基金委查到的——高等学校博士学科点专项科研基金:ResearchFundfortheDoctoralProgramofHigherEducationofChina(缩写:RFDP)
楼上辛苦了
请问一般是几位专家评审
评审标准与青基相似吗
谢谢
我们学校的标准是，省部级重点实验室项目按地厅级项目计算。
国家重点实验室的项目按省部级项目计算。
这个可能不同学校有不同的规定，毕竟很多实验室的开放基金项目都是有水分的了
研究内容是我们为了完成课题要做哪些工作，比如要盖房，那研究内容就是买砖、雇人、买水泥等这些。
而研究方案是研究内容的具体实施。如买砖后怎么盖，砖怎么垒，运用了什么方法，先进技术。
研究内容应该有很多东西可以写啊。
我也在写，不知道理解的对不对
这个要看同年度同方向其他申请人的情况，应该按照综合得分排序。
实在不行就别拨将军了呗。。。。。。不行就是不行。反过来，如果4－5份都很优秀，也不应硬杀3个吧。
要等正式发文件
初审通过应该是形式审查通过吧
还要什么啊。人家给研究经费就的啦。！！晕倒！
早就不行了，通过的话有通知和公示。
水涨船高，都在进步，进步稍慢一点都不行呀(⊙o⊙)！
没关系的就等到8月20日吧。
不清楚啊。要看往年的惯例吧。不过今年是十一五最后一年，上面担心钱用不完，通常不往年提前一段时间。
点击“金币中心”，内有“下载流量”的说明：
为了节约服务器的流量，你下载附件需要支付下载流量。你可以使用自己的金币来兑换下载流量。
如果你没有金币，你可以选择在凌晨2点到凌晨5点，免费下载论坛附件资源。
楼主这个问题真是好啊，如果大家都能知道，基金委就没必要等到9月份才发布结果了。
我也想知道，呵呵
这个是个很好的建议，对青椒很有帮助！！
不知帮顶，同在等待中
没用过台灯  就只有天花板挂的那种
可以查往年的资助情况啊
审基金既是一种荣誉也能有一定的经济收入，而且收入不低！
应该都差不多了
不过不通知
对的，5月30日评完
我飘过.帮顶
高职称的今年不是放宽了限项的条件了么？不超过三项。
申请时候的费用那一项细化一些
我估计差不多了吧
有戏没戏跟这个无关
基金评审是随机的吧，不大可能再回到原来的评委手中！
04年就开始资助，一般是50W
最好说明两者之间的联系。否则有1个本子重复申报之嫌
刚才开走了眼，以为是。。
结婚时人员可以变更吗？
没有问题的，也是你工作的基础啊，虽然没有发表。。
有EI,应该可以把
同问，好问题，期待高人。
2010数学天元3月20就截止了啊
就是你的基金项目的独创性问题，最重要的问题吧。呵呵
这个问题很有价值来着。
那就不知道了。收到了一堆本子
有三个的，也有五个的
这些结题报告基金委网站上有，但是除了项目负责人本人别人是无法下载的。
基金委倒是有个网站是提供成果查询的，但是只能看到2005年以前的项目摘要和发表的论文，结题报告是没有的。
A档上会，95%给予资助。
B档上会55%～65%给予资助。
E档上会25%左右给予资助。
上会的送审率，委里要求是130%～160%，管理学部控制在140%－150%.  
项目评价权重：优4分，良3分，中2分，差1分；
资助意见评价权重：优先资助2分，可资助1分，不资助0分；
评价总成绩：每一专家对同一项目的项目评价与资助意见评价得分分别相加，再分别除以5或专家人数，然后将二者再相加，二者之和即为分数表示的评价总成绩
国基资助项目查询网址：
形式审查没有问题
大约8月份出结果。
电子类的审稿都不给钱，IEEE的期刊和会议都是这样。
一般按资助率，总体上20%左右
不同学科不一样，一般从7月初开始，7月底结束。
现在没接到基金委的邮件就是形式审查通过了。
17、《申请评审书》B表“资料准备情况”应如何表述？
——可以采用两种方式按相关要求进行规范表述。一用描述性的语言进行概括式表述；二用清单的方式进行罗列式表述。
18、《申请评审书》B表有关论证中能否出现申请者已发表文章的期刊名称、文章题目？
——可以出现申请者已发表文章的期刊名称、文章题目，但不得出现本人所在单位、姓名等个人身份信息。
不要冰凉。仁者见仁，智者见智。这个很难说的清楚，关键是审的本子的几位专家的胃口如何？
抢沙发，申报年度：2010，项目研究时间：2011-2013
太难了，等8年后再说
是三年
但时间从什么时候开始写呢？
只要有点研究基础和业绩，还是容易中的，毕竟现在出国渠道很多，这条路的竞争不激烈。
同求，谢谢！麻烦给发一份
这个不固定，根据国家需要发布题目
开始了，等好消息吧
还是有可能的。本子的质量是最关键的
不懂帮顶。赚金币0.5。再重新下载一个2010年的教育部的申请书软件，重新安装一下，再把你要填的内容贴进来就行了。
已经到手了，正在评审中
博士点：3:2，新教师：2:1
我也想知道啊，有消息告诉我一声啊
貌似可以在研2项吧，都牛人了，肯定是高级职称了，不算超项。而且这个是形审的职责，通评无需考虑这个了吧。听听后面虫子的意见。祝楼主好运。
可以，新教师经费到账后不用分类预算。
有点复杂。参加一项，申报一项，可否再参加申报当年课题。
这个还用问嘛，呵呵，不言而喻的
您对申请内容：A.熟悉B.较熟悉C.部分熟悉
综合评价：A.优B.良C.中D.差
资助意见：A.优先资助B.可资助C.不予资助
如同意，建议资助万元
不懂帮顶。赚0.5金币。
最后结题看你在申请时设计的预期研究成果。不能完成可以申请延期，各类项目要求不同。
我手里就有两份同省的申请书，其中一个还是同一个实验室但不同导师的师弟（本子写得不好，研究内容很多东西是他已经公开发表的论文中的东西，我建议不予资助）。
还可以再申请省基金、市科技项目、创新项目等等。
首先领域办公室会给你发一份验收通知，要你准备一系列材料。
其中最重要的是审计报告，需要你从指定的会计师事务所中选择一家做财务审计，期间涉及到查账、可能的调账、无数的签字盖章等过程。拿到审计报告后，跟随审计报告网上提交自验收报告、技术报告、成果表、人员表、财务表等等等等报告和表格。其中需要跟科技处、财务处等部门的大爷们打数次交道。
科技部网上审核后，会告诉你材料哪些不对，需要修改或补充什么。同时还需要邮寄这些材料的打印版。
接下来，就是可能会再要你补充一些材料。
最后终于踏入结题验收会议，拿着上述材料和ppt去验收吧。
过程可能不同领域有不同的要求，我们的项目从收到审计通知到验收会议结束，整整一年时间。
我给你的建议就是：不要急，等通知，科技部会留有充足的时间折腾你。
怎么知道结果了呢？现在已经通知了？？？
研究者比较少的领域有可能
嗯，肯定有，有些老板自己开公司，然后让学生打杂的O(∩_∩)O~
多谢解答，欢迎再来。
写5万，批多少就不是我们能控制了的了
如果你指的是10年申请，11年开始执行的课题，那肯定是不行的，今年我们单位有n个项目因为这个原因初审卡掉了。貌似印象中似乎前几年是可以的。
今年已經結束了吧！明年再说
有关系下周就知道最后结果了，没关系就要等到下个月了
还好的，但申请书内容与你博士论文内容相比较而言，最好有新的亮点，而不只是工作量的延续
那倒不一定的。我没有中过国基，但我是评审人；我哥们中过国基，但他不是
我去年报的是交叉学科，很幸运的中了！
表格中没有就是不需要。
呵呵……都不好写。
不同意资助的，要明确说清楚为什么不资助，一般都是创新性不足、研究方案或技术路线不科学，等等；
同意资助的，要明确指出来创新之处在哪里，并最好指出仍有待改进的地方。
打个电话问问了，估计有申诉经验的人比较少。
没这么快吧。至少要到月底
这个基金是几个评审专家有谁晓得不
这个应该是比较难找吧！
个人觉得自然科学奖申报书的准备中把握两点即可：
1。解决了什么科学问题（这是最关键的，当前有不少申报书发表了一大堆所谓的高影响因子的文章，但提不出科学问题，这也白扯）
2。发表的SCI论文被引用的情况，尤其是被牛人引用的情况可以单独说明。
3。社会经济效益，有具体的最好，无则可以展望。
基本也就这些了。
不知帮顶。
自然基金就这样评审！！
呼唤大牛出现O(∩_∩)O~
评价时有两层指标：
综合评价：A优B良C中D差
资助意见：A优先资助B可资助C不予资助。
一般我们所说的ABC指的时“资助意见”。
各学部中标的条件不一样的，例如2A1B在数理学部可能很容易中标，但可能在信息学部就很难。此外，有些学部是3个评审意见，其他的是5个，标准就更不一样了
两个知名度都不低，具体申请条件的限制，可以到教育部网站上查查
一般1.8万美元左右
不用说，强行被回避
教育部的，省部级的。
有就全部挂上去吧
教育部人文基金一般就7万，时间还弄这么长！哎搞科研真不好弄啊
每天10小时以上，做实验、看文献、写论文，等等，这些都应该算科研吧。休息时间就是中午在躺椅上睡半个小时，晚饭后看1小时鬼片，偶尔看看美女图片，时不时留意一下新闻，上上小木虫，听听音乐，伸伸拦腰，打个呵欠，一般1点钟之前睡觉，6点钟左右起床。游戏不玩儿，那东西容易上瘾。
别打，偶都交代。
有的不一定能中，没有的不一定不中
博士后在站时间短，基金会考虑到完成的时间，所以未必会给支持。所以比较难
好像只要参与了
不管排第几都算
这个好象没什么其他办法吧？只有问项目主持人了
我硕士+讲师也想去尝试.
　2．新教师类基金申报条件：
　　（1）具有博士点基金申报资格的学校在自然科学博士点上工作并具有博士学位的正式教师。
　　（2）年龄不得超过40周岁（出生时间在1970年1月1日以后）。
　　（3）在本博士点上工作不超过三年（2007年1月1日以后）。
　　（4）未独立承担过国家级各类科研课题。
　　（5）单项课题申请经费不超过5万元。
　　（6）凡获得过新教师基金资助的教师，不得作为课题负责人再次申请。
　　（7）申报课题应以基础性研究为主。
上面的链接的文件好象过期了，新的如下：
关于印发《国家自然科学基金委员会科学部主任基金项目管理暂行规定》的通知
国家自然科学基金委员会
关于印发《国家自然科学基金委员会科学部主任基金项目管理暂行规定》的通知
各局（室）、科学部：
　　《国家自然科学基金委员会科学部主任基金项目管理暂行规定》业经2007年7月3日委务会议通过，现予印发。自公布之日起施行。
国家自然科学基金委员会
二○○七年九月三日
国家自然科学基金委员会
科学部主任基金项目管理暂行规定
第一章总则
　　第一条为了规范和加强国家自然科学基金委员会科学部主任基金项目的管理，根据《国家自然科学基金条例》和《国家自然科学基金项目管理规定(试行)》，制定本规定。
　　第二条科学部主任基金项目用于资助需要及时启动的创新性研究项目以及与基础研究和科技人才培养直接相关的科技活动项目等。
　　第三条科学部主任基金项目按照国家自然科学基金专项项目类型进行管理，由国家自然科学基金委员会相关科学部（以下简称相关科学部）具体负责组织实施。
　　第四条科学部主任基金实行年度预算制，年度资助计划在国家自然科学基金项目资助计划中统一编制。项目经费的使用与管理应当符合国家财政和《国家自然科学基金资助项目经费管理办法》的要求。
第二章资助范围
　　第五条科学部主任基金项目资助范围如下：
　　（一）应对国家经济、社会发展中的突发问题或新近出现的重要科学进展，需要及时资助的研究项目。
　　（二）年度基金项目集中受理期之后归国的优秀科技人员所申请的研究项目。申请人应当具有博士学位，且归国前在海外从事研究二年以上。
　　（三）对学科发展具有重要促进作用并具有较广泛社会影响的科普、专题研讨会、科技传播等科技活动项目。优先支持青年学者组织的学术活动。
　　（四）与基础研究和科技人才培养直接相关的科技发展战略与政策研究项目。
　　（五）国家布置的任务或与其他部（委）共同组织实施与资助的科技专项。
　　第六条重视保护创新，促进学科交叉。符合下列情形之一的，可以使用科学部主任基金资助：
　　（一）面上项目等项目申请经专家评审，认为具有明显创新性，但预期成果一时难以预料或技术路线具有一定风险性的非共识探索项目或跨学科交叉研究项目。
　　（二）面上项目等项目申请经过复审程序后，经专家评审确认为优秀且需要本基金及时资助的项目。
　　第七条科学部主任基金项目原则上用于支持短期、应急性的研究项目。项目资助强度在20万元以内（含20万元）。
　　第八条科学部主任基金资助的研究项目实行限项资助，限项要求按照国家自然科学基金项目管理有关规定执行。
　　（一）第五条第（一）、（二）项和第六条规定的研究项目，项目申请人纳入面上项目的限项资助范围。
　　（二）项目执行期在一年以内的以及第五条第（三）、（四）、（五）项规定的资助项目，不计入限项资助范围,但审批时应考虑项目申请人的时间和精力。
第三章申请与审批
　　第九条科学部主任基金资助工作应坚持整体规划、统筹择优、激励创新、量力资助的原则，发挥宏观引导作用,坚持民主决策机制。
　　第十条申请人应当按照国家自然科学基金委员会（以下简称自然科学基金委）的要求认真撰写项目申请书，经依托单位审核盖章后，报送至相关科学部。
　　第十一条相关科学部负责项目申请的初步审查,根据实际情况组织专家进行评审：
　　（一）第五条第（一）、（二）项的研究项目，应进行同行专家通讯评审。专家通讯评审意见不得少于3份。
　　（二）第五条第（三）、（四）、（五）项规定的科技活动项目等，可以直接进行会议审查。
　　第十二条初步审查认为存在一定问题的，可不送专家进行通讯评审，但审查结果应当定期在科学部主任办公会议通报。
　　第十三条符合本办法第六条规定条件的项目，如项目研究的主要内容没有重大变化，或是根据相关科学部返回的专家评审意见进行修改的，面上项目等申请书可以作为申请材料，专家评审意见可以作为决定科学部主任基金项目资助的专家评审意见。
　　第十四条科学部主任基金项目由科学部主任办公会议逐项讨论审批。审批时应综合考虑申请项目的科学价值、创新性、社会影响，使用科学部主任基金资助的必要性和紧迫性，注意保护创新。
　　第十五条科学部主任基金资助项目原则上每两个月集中审批一次，自然科学基金委统一建立资助项目的静态库，正式制发批准文件，并公布决定资助的科学部主任基金项目。
　　第十六条决定予以资助的项目，相关科学部应当及时向申请人和依托单位下达批准项目资助通知书和修改意见，指导项目实施方案的完善；决定不予资助的项目，应当及时通知申请人和依托单位，并说明理由。
　　第十七条依托单位和项目负责人自收到资助通知之日起20日内，应当按照自然科学基金委确定的资助额度和修改意见填写项目计划书，报相关科学部核准。
第四章项目管理
　　第十八条项目负责人和依托单位应当按照项目计划书开展工作。未经自然科学基金委正式批准，不得改变工作计划。
　　第十九条项目负责人和项目组主要成员应当保持相对稳定。项目实施过程中，项目负责人和依托单位不得变更。
　　第二十条因特殊情况确需变更项目内容和项目执行期限的，项目负责人应当正式提出书面申请并说明理由，经依托单位审核后报自然科学基金委批准。批准延长的项目执行期限最多不得超过一年。
　　第二十一条项目负责人应当在项目结束后两个月内提交结题报告与经费决算，经依托单位审核后报送相关科学部。项目执行期为一年以上的，还需按时提交年度进展报告。
　　第二十二条科学部主任基金资助项目实行重大事项报告制度。项目负责人和依托单位应当及时报告项目执行过程中出现的可能影响项目正常实施的重大事项。
　　第二十三条相关科学部负责跟踪资助项目的实施情况，及时解决项目管理中的问题。如发现项目无法按计划进行或执行不力时，应当及时办理经费缓拨或项目终止手续。
　　第二十四条科学部主任基金资助项目的成果登记和管理按照国家自然科学基金项目成果管理有关规定执行。资助项目形成的论文、专著、软件、数据库、专利、获奖、成果报道等，应当注明获得国家自然科学基金资助和项目批准号。
第五章附则
　　第二十五条本规定自公布之日起施行。1998年4月2日委务会议通过的《国家自然科学基金委员会科学部主任基金管理办法》同时废止。
　　第二十六条本规定由自然科学基金委授权计划局负责解释。
你们单位我只能说，牛啊。！人家都是鼓励让报，怪哉啊。！
可以带走，确定的
但一般要科研机构之间，如果失业了或到企业了，肯定不行
应该在5月份月底吧，希望专家对我的青年基金手下留情啊。我是最后一次申请青年基金的机会，而且我也尽了最大努力的。
我也不知道，希望函评专家告诉一声啊。
网上可以搜到一些信息的。
如实写就可以了，你觉得能发高级别文章那就写，不必有过多担心。
我觉得挺好的，比我的强多了
结余如果控制在一定比例之内的，不会收走
我列举了部分高校，应该不会有问题吧
如果现在还没有收到邮件，那么就是在函审中，因为你有第二申请代码，所以还是有机会的。
不限项，经费5-10万，不过批准率很低！
在浙江，浙江大学一家独大，大部分项目都给他们拿去了！！
你加急发表不就可以啦，呵呵
指南里面写的很清楚了，楼主去看看吧
按基金申请的几处来分！每个处大约15-20个专家
具体得看看基金委网站的申请指南吧
好像基金委的网站上有介绍？
这个应该是不能让过的，等于基金重复建设了！
要导师推荐才行啊。
咱不忽悠。给不给经费咱都继续干。没有困难创造困难也要干！
没有
听有的人说改一改再投博士后之类的
这毕竟不是正道
以后有人举报就麻烦了
晕，你找点票报了不就完了吗，还值得带走呀，总共就那么一点钱
我觉得比较公平，我没有任何关系，去年拿到青年项目！
假如一字不改，那肯定是的
应该可以吧，只要没有特别指出。
3个或者5个。各个学部不一样
不会的没有这么严格
这种情况会尽可能找相近领域的专家来评审，至于影响个人觉得不会比一般项目大很多，而且利弊也在两可。[]
当然不用不管谁是作者只要标了基金号就算  
一篇文章标三四个基金号很正常而作者还是学生呢
真不知道你为啥想延期一旦延期下次是不是受到影响？
一般省基不要求太深入的研究，应用层面多些的好。有没有影响不太清楚，不过评委不可能完全一样。
同问，我也发现这个问题了
改动下，至少题目不能完全一样吧
主要是项目资助经费。
完全可以！只要导师推荐
这是官方解释:
“由于使用计算机根据学科代码与专业关键词随机匹配专家，打包评审，可能会有些项目您不太熟悉。根据管理办法，交叉项目由相关学科的专家从自己的专业角度对该项目作出评价，您只评自己熟悉的内容，不一定100%是您熟悉的研究领域,其它代码内容科学处已经指派相关专业的专家。计算机系统已经实施同单位回避原则，但也有可能会有与您直接利益相关的申请被指派给您。您可以登录系统，进行在线评议，或由于您不熟悉，或由于利益关系需要回避而拒绝指派。如果您拒绝评议，请您务必在X月X日XX:00前登录评审界面，在网上点击拒绝，否则会给其他专家的评审造成困难。有的专家不评，也未能在规定的时间点击拒绝，无法按期返回评审意见，从而导致您进入评审专家黑名单。"
3个，以前拿到的评审意见，就是3个啊
很严重。基金委里面你就列入黑名单了，再申请基金就麻烦了
同情中，，个人觉得，这事一旦他们认为不符合学科范围，就没用了。
当时我申请时，也想申请一个我们单位有二审会审专家的领域，但个人觉得还是有点勉强，最后果断放弃，没专家就没专家吧。哎
可以，我看我老板的情况是这样的，（医学部）如果有申请面上项目，可以作为青年基金的评审专家，如果没申请，就评审面上项目。
应该很难吧！
目前还做不到这一步。
我自已先项一下，不能沉了！
谁能帮我出出主意啊？谢谢
感觉研究基础还是比较重要的~!
青年基金对研究基础要求没那么严，关键是创新。
楼主也是太细心了。
只要不是在标题上出现错别字，无所谓了。
对于评职称等还是有用的，呵呵……毕竟戴着一顶省部级项目的帽子
知道的，出来说说吧
做菜剩下的食料，扔了可惜，做大菜又不够材料，得，弄个下酒小菜吧。
有影响，但关键是自己也要牛才行。只要你牛，理应得到基金资助。
当然可以了，不过还是要做些修改，不能完全一样。
你们都很幸运，希望各位虫友今天都能基金高中！
我前几天收到基金委的通知，因为自己的“多此一举”，结果初审都没有过。郁闷哪。
不是的，我今年申请了，也发了几份面上让我审；
不是初审没过的问题
面上肯定要比青基难度大，需要与业内的大牛们PK，可想而知......至少是1/111014最多是1.
1/111014≤X≤1
对于交叉学科，这种两个代码送到一个专家手里的可能性是有的。
不行。如果是在职读，可以从工作单位、以工作身份申报。
人家没有要求写参考文献啊
按道理说应该是这样，这说明你有一定的积累啊。可是这年月还得迎合评审专家的口味不是！
是啊，两者兼而有之应该是最好的啦
有说是按关键词分配的.........
晒一晒具体研究基础才能判断
现在所有的部门都开始评审了，见基金委官方网站！
受限制，但可以跟原学校协商，能否带着一部分经费
比例不是很高，由于不是一个部门，所以评审时很可能会落到同一个专家手中，所以最好不要弄相同的本子上去。
1）可以合作，不一定要给经费；
2）人员组成合理
3）高级职称以有2项了，绝对不能再参与了！
我一哥们在27号收到了管理学部二处的青基评审函，呵呵……9份
可以的
不是匿名的，申请人所有信息都是公开的。评审人一般看了摘要，就直接看你的简历以及以前发表的论文等，这样就可判断你的研究水平了。然后再翻到前面去看。
大哥不要这样吗，答案出来再说。
别人用鸡蛋炒西红柿，你用西红柿炒鸡蛋，肯定不是创新；用鸡蛋炒韭菜也不是创新；用全新的食料制作菜肴，叫源头创新；发明新的做法，叫方法创新；做这道菜的方法用到其他菜肴上，叫移植；新的冷拼，叫集成创新。
欲知他类型创新，请听下回分解。
是啊。应该发完毕啦。！
有篇SCI就成了，呵呵
如果你问的是官方出结果的时间：
国基一般在每年的9月份，
新教师一般在11或12月份。
是的，包括优先资助和可资助两档
有点弱，再加一个副教授和一个博士生最好
不是每个学校都有的。是财政部直接拨款到学校，由学校自行处理。具体政策看学校，分好自由探索、重大、优秀引进人才等几个名头。普通人能申请的是自由探索类，但也有条件，具体得看学校政策。
作者什么项目，如此豪华阵容，有一点浪费哟
你肯定不是博士啊
9月结果出来就会有人发给你评审结果及意见！
最简单的就是找你们学校科技处，通过科技处直接打电话到国家基金委说明情况，更改电子邮件地址即可
去年工材的是五个专家，用的是PDF的版本。
呵呵……这个问题恐怕没有标准答案，见仁见智吧。个人认为，如果你的研究领域发表SCI很难，那么标注上当然好；否则就不要标注了，尤其是影响因子很低的
年轻人不受这个限制吧
应该没有什么问题
记得你不是去年拿了个青基了，今年接着申请希望不大，明年申请才有希望。
基金委那边很少会连续两年给项目，至少要隔一年的。
好像取消了，只资助在国内组织国际会议，不资助出国开会
同奇怪，这样的情况在名单中还有很多。
是省科技厅进行，一般半个月左右进行到形式审查，平常不用管，到12月份看看就行了，一般形式审查不会出问题，就等12月份看看能不能立项就行了，呵呵
同问，山东省自然基金中关于单位意见是由单位填还是个人填？提交到现在好像还没填。
这样楼主就很玄了。一般没有关系几乎不可能
首先看本子
再看你研究领域中这发的期刊是不是有一定档次，太烂当然不行
最后看评审专家手里本子的整体情况，如果别人都很强，牛paper牛期刊一大堆，那比较下来，你的印象分肯定大打折扣
不知道！我的一位同事也是如此，同样注意
去国家基金委网站查询基金项目
北京市科委的其它项目？
没有教授，只有副教授，行
友情捧场~~~~~~~
难道就一个人报?
附注说明不是没有就不用写的吗
现在上基金网干什么呀？
......
三、各类型项目的具体限项申请规定
　　在遵守申请和承担项目总数限制规定的前提下，还应当遵守如下各类型项目的具体限项规定：
　　1．面上项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目
　　以上类型项目，具有高级专业技术职务（职称）的人员，作为申请人当年申请的项目数合计限为1项；。
有一定的收入，但不是很多
正常情况下在九月初，国家自然科学基金委会给初审过程过关的每个人发个电子邮件告知今年基金的情况；不过一般在7月中下旬自己单位科技部门就会知道结果了。祝福各位如愿。
这个就是厅级吧，有的学校算少省级。
对了，问下，你的这个项目的经费是放在自己单位的还是重点实验室所在的单位哦？
老早开始了，我一羽毛球友正在审面上和青基
社科基金水太深了。呵呵！
不是说已经取消该类项目了吗？大牛们觉得钱不够他们挥霍，所以就取消了
每个学部的每个处的每个学科都会有一个本研究领域的专家库名单，一般是已经主持过基金项目或者863/973项目的人，基金申请书交上来后，会根据所填报的学科方向代码、关键词等由电脑自动初步派选，然后人工检查调整，这样就可以送审了，呵呵……
不一定每年都有吧？今年申请项目可能没有与这位砖家相近的方向。
这真是一个两难的问题。关键是谁也没有把握确定一个啊。
若讲师是在职博士，建议填写博士生。
青年基金我认为可以不填写外校。
通常青年基金可以是申请人，然后外加几个博士生和几个硕士生即可，总数最好不用超过6个（基金委一个老师写的撰写指南，2009年的，在NSFC主页上应能找到）。
最好是部分修改下，如果两个都中标的话，你在单位和将来结题就会有麻烦的。
开始函评了，已经有同事收到要求评审的邮件了
和单位科技处协调后才能申诉吧。
地学青年基金好像是3个
应该没什么问题，尤其对前者。但为什么要这样呢？
与作为负责人或者主要参与者正在承担的项目数合计不得超过3项.这项规定应该有下文，3项其中包括重点重大等项目，2项指面上：实际上就是面上2项，重点或重大等专项1项。
按国基要求，应该是在人事所在单位申请，即工作单位申请。若以立项难度论，能在楼主读书学校申报当然容易拿到些。
貌似我也申请了这个学部的
呵呵……首先楼主说明你要下载什么东西？下载源在哪儿？否则怎么帮你出主意啊
复印有你名字的申请书的参加人一页即可证明你参与了本项目。
杰青和重点各多少钱？
我刚刚也下载看了一下，我的是学校名啊，LZ的咋回事？但是我的申请日期不是yyyy--mm--dd，变成了yyyy--m--dd。不知道有没有问题啊
没有收到，就是成功的一半吧
不是只能发到外省函评吗
获得过国基或其他jjw认可的虫子。
2楼的好像也不知道！
不仅会上会，还有可能会拿到哦，我见过一份标书的评审意见，2个专家同意资助，1个不同意资助，但最终去年拿到了，也是青年基金。21W。
不知道，我也想知道
同问！楼主是什么学科的？我今年也要申请
估计在7月中旬后陆续出结果，希望你高中
不管是什么档次，如果你能获得，就是牛逼人物了。我就佩服你
这个东西。应该是相当牛了啊
没有人知道吗？
基金委的同志汇总后，再发给申报人。
呵呵……这问题问的也太宽泛了吧？？没法回答
多数学部会在5月25日前返回意见的。
信息学部还没开始评审吗？哪位消息人士透露透露何时进行通讯评审
到这个帖子看看：
这个原因被拒？不明白，百家争鸣呀
你不会研究永动机或者**功吧
小额都是没上的做了候补。
相应的附件必须上传。
主要是基础，思路哪个也不错，只是有的写得好而已
有关系的，写的差，就给点，至少我知道的是这样
希望您能够在5月31日24:00前通过网络返回评议意见，31日以后系统将自动取消您本次评审该项目的资格，您的意见将无法传入,敬请注意
可以，我的就是请了国外教授当第二申请人。他需要写一封愿意参加申请的书面材料，当附件附在上面。签字栏空着，写上见附件。
社科什么时候更公正了？
叔笑而不语
没办法，同情你，下次一定要找那些负责人的合伙人9月份！
四处的已经开始了，28号返回。
楼上说的这种情况好像不大好吧
这个没有国家基金那么面广，也就不太受关注。耐心等吧，一般到7月底才能出结果的！
我的博士后基金和博士后进站课题不一样，但相关。
感觉最好相关，不然你申请基金连基础都没有呀。当然完全不相关是否可以，我也不清楚
听人说过，就是按早比例来的，你要是与强者在一个人手里，就麻烦了
[]
LZ怎么能进国基系统呢？
高水平SCI比较重要，不太注重数量
大部分情况只能认倒霉了。
如果真的想查到底，就证明别人是代签的。
笔迹鉴定了。
这个估计挂了，怎么不盖章呢
那就不填了呗，这个就是可以空着吧
？？？？？？
我的也挂了。说是项目参与人中有一个已经大于2项了。
NND，倒霉！第一次申请就遭此大难！
下个星期还没有通知就过了。
说明不是自己的熟悉的领域，没有问题。
目前还不会吧，得到会审的时候才能清楚，乱说的哈，仅供参考
5．具有以下情况之一的复审申请不予受理：
　　●非项目申请人提出复审申请的；
　　●提交复审申请的时间超过规定截止日期的；
　　●复审申请手续不全的（复审申请表在ISIS系统未提交、缺纸质复审申请表或本人未签字等）；
　　●项目申请人以本人或主要参与者被他人假冒签名为由提出的复审申请（该类情况可向国家自然科学基金委员会监督委员会投诉和举报）
不会，我和身边有几个博后都申请到青基。
快了,到了3月中旬就会有结果.
应该不会的，省基金没有对年龄作出严格限制。
感觉这样做不好
一则如果文章不够分量而在国际期刊发表，今后有人引用其中的数据或结果是否会出现问题，不能因为一个问题而导致科研过程中的许多假命题；
二则如果文章不好，但有你主审却发表了，可能会导致杂志对你审稿质量不高的评价，影响个人声誉和今后发展
三则对文章作者不负责任，一个好的想法是否成立，需要审稿人严谨的审查，通过审查来验证是否是假命题，是否论证清楚，是否研究有价值。如果真的这样通过了，他可能还津津乐道这种想法很好，可能会继续沿着这种想法深入下去，可能导致今后有巨大损失
我没有发过高档次文章，但在发论文过程中对于某些杂志的草率审稿还是很讨厌
我有时就是为了验证想法是否科学，是否是个假命题等
我说的可能有点严重，但是个人看法，也是我真实的想法
刚收到，大致看了下，写的都挺好，不知如何取舍，得仔细审呀！
1．面上项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目
　　以上类型项目，具有高级专业技术职务（职称）的人员，作为申请人当年申请的项目数合计限为1项；作为申请人或者主要参与者当年申请的项目数，与作为负责人或者主要参与者正在承担的项目数合计不得超过2项
要看各个学部的情况，工程与材料学部是5个函评意见！
同问！！
科学水平感觉好难写啊！！
mm真有本事，如果是在原单位挂靠的，调走的时候，调走还挺麻烦的，要原单位同意还扣掉一部分呢
每个申请人都这么惦念结果滴，
可能是7月份。
不用的。明天最后一天了。
如果您要马上回国，且在国外做得成绩不错，那单位对您比较重视，则申请成功的几率就很大了。
应该是的！
基金委ISIS系统查：
或
freeedu,  1999-2009年国基清单（最全版，09年共17894项），excel格式,
应该直接问基金委。
当然可以申请。
如果是三个人，那至少要有两个人是35以下的吧
一般要等到12月才能有结果，慢慢等吧！
通讯评审已经结束了，还有半个月上会。
这个处的消息较少，也在等消息。:
显然不是，只要你们学校在基金委注册被认可后就可以了
估计是骗子，要忽悠你的钱
前天听老板说她受到了十几个本子
管理一处的
所以应该是刚开始
算前期研究基础，不算成果
教育厅的项目都是内定的，按名额分配的，是最黑的。
基本上学院说了算
学院说给你了，那就搞定了
"Thepublishingfeeperchapteris470Euro"
要钱，并且不便宜，估计危险。望其他虫子出主意。
当然占的比重很大，主要的确人家的基础好。
但是，有些关系户也是要考虑的。
查查往年的资助结果就知道了，绝大多数都被名校拿走了。
不是太重要，主要是看你的工作基础和本子质量，现在的博士水平能高到哪去，和工作几年的硕士以及讲师区别也不是太大，这个大家再高校也是很清楚地，博士也就是那样，所以我评审本子这个今本不看，主要看你本子的质量。
应该差不多了，如果这周没收到，就已经送审了。
等着就是了，能知道肯定总能知道。
中级参加没有限制，申请有限制。
2011-3月公布，同时发布2011年申请通知
可以联系该发布人
据说形审没过的会被叫去喝咖啡。
没事，人家看到会考虑，毕竟才2个月。有些期刊就是慢，专家知道滴。
我也想知道，顶起来！！！！！！！！！！！！！！！！
不知帮顶。
老外想来中国混纳税人的钱？
怎么评审根本不知道，包括最后谁中标都不知道，不要浪费时间，除非您有关系
没问题的，这种情况很普遍，你只要写清楚自己是硕博连读的就行
加上导师的推荐信总共三个推荐信
这个这个有一定道理。不过现在有点
我也很想知道，有大牛知道这个情况吗？
成果突出
  我个人的理解：
  论文：高影响因子，高它引。国内的都不算
  大项目：什么973,863，科技攻关项目。国家基金都不算
  获奖：国家级的奖，省一级都不算。
  学术称号：院士最好，杰青不错，什么首席科学家，长江学者的。
  在某个领域有开拓性贡献。
你单位的科技处应该已经应该能查到初审过了没！
我听到同事有不好的消息。
没有这样的限制吧
按照你选指南的领域吧！基本是你所选领域内最近几年中过的！
下载后，可重新排版再打印
你到黑龙江教育厅网站上查看“通知公告”栏目，他们的通知、公告等都会保留好几年，你查一查去年发的所有通知公告，看看是几月发布的就知道了，一个月其实也就发几个通知而已，所以翻几页就找到了，不麻烦。
问一问你们单位科技处的人就知道了！
一般在申报结束以后半个月左右吧
至少基金委条例里没有规定青基不结题就不能再给面上。如果条件足够好为何不试？我们实验室老师也拿了青基，今年也报了面上，我看过他的申请书，觉得还是很有希望的，论文很强，选题很新也很有实际意义，题目与青基有联系但不重复，感觉是青基上面的一个拔高，如果是我评审都找不出据他的理由
如果9月份返回了评审意见，那就说明你的申请书材料交上去了
不知帮顶。
不是随机，要根据研究方向和课题送审。没有硬性指标枪毙多少，但自己会根据本子掌握适当比例。
小木虫上有时间表，大概9月初知道结果
7月(有耳线)/9月(无耳线)
重新下不行？
我理解是，任何基金都是一个主持人，说第几主持人其实就是排名的问题。有些学校好像排在前三是有用的，但也有很多学校直接不算了
这个还真不知道，内部人士？？？
不具有高级职称的人员，作为申请人申请和作为负责人承担面上项目、青年基金项目、地区科学基金项目、联合资助基金项目的数量合计限为1项；在保证有足够时间参与项目的前提下，作为主要参与者申请或承担各类项目无总数限制。
要看什么专业了，各个专业对文章的要求都不一样，当然如果有SCI希望更大一些。
学院管理员可能有权限帮你开放修改。打印版不交都没关系，只有基金中了以后才上交到基金委的，目前即使你交上去也只是在你们的科研秘书那里吸灰尘。
应该是这个网址吧，这个是可以进去的
多谢共享，欢迎再来。
流动站就是你做的是那个专业，一般就是专业名再加个“流动站”。单位名称是那个站所在的单位名称。
前者：学科；后者：学校或企业
昨天已收到三处邮件，不过有点乱，一会发面上，一会发青基，结果他们发的面上是青基，而青基中的项目是面上
应该没关系的。浙江省自然科学基金去年就有很多获得资助的项目同时获得了国家基金的资助
别提这边文章了
在你提交申请的网页中可以查到，但是时间一般均在1年左右。
没有听说学校有名额限制，祝申请成功！
我知道的是七处的已经开始评审了！
看看有没有买试剂、原料或测试等支出。如足够，买点或合伙买点设备，也可买点笔记本、照相机、摄像机、投影仪等公私两用的东西。总之，钱要用得合乎要求。我校结题后，没用完的经费要退回去，如没此规定，就在账上放着吧。
可能早就开始了，前两天有虫子发帖通报过。
木有帮顶。这个我也碰到了，上面说得很清楚，是隔日批量重新生成word，所以你提交到单位明天再看重新生成没有。
能申请的都去申请，国基，博后，省基，博士点。
那现在还没有收到邮件是不是意味着形式审查通过了？我是医学口，依据我往年看到的标书，我认为“拟解决的关键科学问题”这部分只需罗列出关键问题，但建议以一小段文字（3-4行字）进行简短说明，一般标书的关键问题1-2个。
同时建议到网上找到您相关领域的标书参考。
没这说法，失败了也允许结题，别吓唬楼主啊。某基金委领导说，不求数量，年轻人应该踏踏实实做科研，青基结题，1篇国际期刊论文足以，比如摩擦学领域，Wear、TrioL，TrioI有一篇就够了。
1年后见刊，等吗？
不客气地说几句，现在好多学生都是这样的，总觉得很多东西都是便宜不占白不占。但是在决定要占便宜之前却没有理性地分析一下这便宜是否适合自己。你这种就是搬石头砸自己脚的标准版。强把机会争取来了又觉得得到的要小于失去的就纠结了。这是个教训，以后还会有各种各样类似的“便宜”，但是一定要仔细判断一下是不是适合自己，量力而行。这次我建议你跟那个老师好好解释一下放弃这个项目吧。博士期间的时间非常宝贵，抓紧时间毕业，而且还要在有限的博士期间尽可能学更多的东西，这对你当前才是最重要的！话可能不好听，但是是我对现在博士生的一点建议。
换2016计划了?
是的！对应你要说明的问题！
青年基金、地区基金都没有。“2年不中停一次”政策是针对面上项目而言的。
可以写无，也可以写是参与的，最好写参与的，最起码说明你接触过自然基金
我认为不应该算，因为你没有依托课题对其进行培养
左下方有技术支持，实在不行打电话。
弱问下，本科生可以参与吗?
找个复印店，开个账户，把钱打过去。你可以慢慢签单就是了。
你好我是纪委的工作人员请问你是哪个学校哪个老师？
当然会有影响，但是你自己说了不算，你管也管不了。超额支出，会无法验收，无法结题，肯定影响你下一年申请
看你的讲师是何时开始算的
可延期结题一次，好像
应该是什么时候颁布就什么时候开始实施吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
时间还没到呢，着啥急
当然可以了
同问！期待回答
我们学校有总额限制，每个学生每个月最多3000
我也遇到了类似问题，请问如何申请面上？
1008
我觉得没关系了。只要最后你能保持在3M以内，能上传了就行。我的有50页吧。这个和图多图少很有关系了，我的图多，所有最后页数就多。
！
没有关系的，不会影响其它功能！手机验证目前还没有开通！我问了基金委的技术人员
不是啊，6个代表作全文，其他只用传首页和有基金号页
没人知道吗，自己顶
不知道什么专业。不过从连续2年面上不中的情况看，他申请优青中的几率极低，近乎0%。
可以报
我14年拿青年基金
年底评上副高
15年拿面上
青年基金在面上写上了
只要本子和基础好，还是有希望上的
青年基金一般带1个博士，2-3个硕士阵容就可以了，另外自然基金主要是探索规律，解释机理，机制方面的。
数据搜集设备的在中国的测试与应用的主题感觉不像是基金资助的。。。
bless
http://nsfc.pubmed.cn
这个网站可以查，查之前先注册
哦，那难怪。你们老板太水了哈。哈哈
都查，有的人说还会和知网查
结果已出。
手工录入与修改！手工录入
可以的，但是要在博士论文的基础上深入研究，不需要导师签字吧。大部分刚毕业的博士均是在博士论文的基础上，延伸科学问题，申报基金。申报时注意说明申报的基金与博士期间研究的不同点，否则会让评委觉得你是重复研究工作，没有创新。
休息一下吧
现在是答辩5分钟，提问3分钟
达到青基水准，国内中医药期刊论文能有最好，更关紧的是关系，检索中药领域项目的结题报告，仔细看看就明白。
标注的最好列上啊。关系不大为何要标注呢，严格来说有点学术不端。
你这不是该结题了吗？怎么还变更单位呢？
同问
不懂这个项目，但是恭喜先
666，我们只要申请基金就奖励5000
我们学校的规定是按照实际填写，不能自己改的，两年内不收回
写过几个本子，有过很多失败和成功的评审意见，与有经验的大牛多次交谈并给与指导和修改，因此可谓经验教训丰富，这里与你分享，希望对你有用：
（1）      题目很重要，既要简练又要抓住重点，还要有新意，坚决杜绝怪词引起异议的词语，读着别扭的用词等；
（2）      摘要也是特别重要，因为很多评审人会先看摘要再看本子内容，如果摘要没有留下好印象的话，就很吃亏了。用最简练精准的用词和语句写出你的创新内容和好的idea，好的思路等，千万不要有错别字或者让本行专家读不懂的词语等。由于自己的习惯有时你自己觉不到用词的不准确性，有时让别人感觉生硬。最好自己写好后找几个人帮忙修改，即使是词语方面，最好是找申请多次成功的老教师。
（3）      研究背景一定要把你需要研究的国内外相关内容说明白，然后指出自己的研究处于前沿动态问题，需要有深刻的研究价值和意义，注意参考文献最好用知名度高的最近的好杂志的大牛作者，或者国内同行公认的大牛的文章。
（4）      研究内容方面，要准确可行，切忌天马行空，给人大而空的感觉；内容条不要太多，最好3、4条研究内容最好；内容涉及有实验，有理论，切实可行。
（5）      创新点方面，要结合自己的研究成果写创新点，即要让同行感觉是难点但是又有可实现性，即看得着似乎能摸的着但似乎又有难度。切忌夸大说空，难以实现。最好从实验和理论以及应用性几个方面阐述创新点，且最好3、4个创新点为好，过多过少都不好，过多有贪多嚼不烂的感觉，容易让人抓住把柄。
（6）      研究方法和可行性方面，一定要结合研究内容和创新点写，也就是说研究内容、研究方法、创新点和可行性分析都是环环相扣的关系，它们之间既要忌讳用词雷同，又要注意前后相关性。
（7）      个人的研究基础方面，一方面要如实叙述，一方面要把自己的亮点强调出来，特别是与项目内容密切相关的高质量研究成果（著作和论文）等强调说明。切忌把一些被人认为垃圾的大量会议论文充数，即使有也要少些，反之会有反作用。如果文章有高的影响因子或者被引用率最好写上，表明自己的成果的影响力。
（8）      参与项目的团队成员很关键，也是很多评审诟病的地方。职称年龄结构合理，学历组成合理，有教师有研究生，特别是前三位的人员最好高学历或者高职称且有好的研究工作（高质量的论著和主持或参与重要项目的经历），人员总数最好5-8名，高级职称至少2-3名，中级至少2-3名，研究生2-4名。
（9）    经费预算要合理，不要把劳务费订的过高。
不会，学生阶段，包括博士后的参与不计入统计项
不能，但是你明年可以申请面上，因为青基到2017年就结题了。
建议去专业版块咨询~
不一定啊，你往生命科学部投也可以啊，而且钱还比医学部多
青年时小学生，面上好比中学生，优青基本上可以是高中生了。
杰青是大学毕业。重点是研究生。创新群体才是博士生啊！！！！
不是有成果在线吗？
下月中旬后吧
我不是大牛，但是我可以回答下。。。
做个比喻吧，按理来说，每个人都可以登月，但是，怕个小山都困难，怎么敢想着登月呢？
半夜进，过几天截止日期附近会更夸张！
基金委网站上有啊
不需要
你好！在中国知网上找到当期刊物，点击期刊封面——在“刊期浏览”下点击“原版目录页浏览”——然后点击左上角按钮“打印全部页”即可。前提是先下载一个虚拟打印机，名字叫“PdfFactoryPro”，很好找，很好用，已经试过了。保存后是pdf格式的。望采纳！
科协是类似于社联的组织了~托举工程的项目是面向年轻人的，托举托举，就是托着年轻科研人员往上走一走，主要是扶持青年人的~~由各个学会组织推选。
具体什么级别这个每个学校有自己的界定吧。
和行政级别没关系的。
那你说自然科学基金的青年基金是什么级别的呢？
你登陆ISIS系统，里面会提醒你怎么填的
对于国外的人有专门的规定，看看最新的指南。
签字就可以了，如果在国外，签不上，来份传真或电邮的知情书即可。
不需要盖章。
顶一下，等高手啊。
我也是，试试吧。
有啊  基金重大项目一般就有若干个子课题  几个单位共同承担
造假的事情最好不要做，抓住一辈子抬不起头！
我以前是搞荒漠生态的现在课题转为做湿地生态。相比之下，感觉楼主应该更轻松毕竟湿地和水域有一个很大的共同之处啊水淹-厌氧，可能就是水位不同而已。
如果精力够，有学生作为成员的合理团队，那就好好地报呗，毕竟男的青基有年龄限制，机会不能浪费了。
可以，1981.01.01以后出生的都可以。
我见过同事申请时候的协议书，没什么特别的，就是国内外双方研究内容、研究目标和预期研究结果的界定，双方签字，不过和她合作的外方是美籍华人，他们合作了不少年了
申请时候可以同时申请，如果同时中了，拿掉教育部项目。
评价应该是执行期间的。
结题后，如果内容跟项目相关的还应该标注。
你们学校的这人真多事。
终止，难道还想让基金委钱收回吗，就让组里的人完成就好嘛，钱也让他用，对学校有什么损失呢？
终止对学校影响不好。
我们学校有个年轻老师省基金没结题
成为全省唯一一个，也是一篇论文没有
院长脸都绿了，当年院长特意给他的
20004000,不用谢！
不需要推荐信！！不要
没什么要求啊，只是会限制一项。如果你没有主持、参与的项目，就可以申请面上啊。
你不懂的太多了，还需要加强学习。
1、那个别管，一般是采取在线填写，所以只要找往年的提纲，照着在线下其他word里准备相关内容，到时候填即可。
2、往年有项目指南，或者在基金网的项目查询系统里，，找申请代码那一栏，可以事先看看，不排除每年有代码更新。
3、就在上面链接里，可以检索相关关键词和各个学科和代码下的已批准项目。但摘要这个一般没有，就别想了。
这几点，只要你在小木虫里多多看相关的帖子即可，包括版主的帖子，我的淘帖里也收集了一点，你可以看看，。
很多东西都是相通的，多看多学就知道，别人在这里解答毕竟很有限。
科学网上也有很多关于基金及其写作经验的博客，可以看看，特别是一些名校老师的博客。
都博士毕业了，要善于学习啊。。。
有人说剩余经费还可用2年。加油
个人需要考虑的是自己晋升~~如果基金对你以后有帮助，自己还是要克服困难，好好做，继续申请.....
如果单位不重视，晋升不帮助，那就好好做这个，以后就不要再花心思了
还有，把自己心态放好。中了基金，单位领导从热情到冷淡，估计谁都会有点失落。领导期望是政绩，不要指望他们会给你多么大的帮助。在适当照顾领导情绪的情况下，为自己和家人做自己应该做的事。
申请指南上有明确的规定
取决于你的支撑
副教授、教授就属于限项了
接收就可以了啊，可以填写接收的
有人了解相关规定吗？
如果同时可以从两个学部申报能好些，不然你即使两个本子，在同一个口，一个报地区，一个报青年，最后即使都上会被你们口的主任看到很可能也会给你咔嚓掉一个。
帮顶
没申请过这类项目，但是在荷兰待过一段时间。我了解的情况是，申请NWO项目一般要求必须是荷兰公立大学或者研究机构的终身教职人员才能申请。并且你们要有详细周密的合作计划才可以。临时找人不太靠谱。
不花钱也是问题，至少他会觉得你没按照计划开展研究，也会影响第二次拨款
你换种写法，课题组成员最好基本来自本校，协作单位一个人就够了，适当夸大下本校的实验条件，不要给人你的实验全部依赖原来学校的印象
有可能性。你怎么知道内容相似？光看题目不说明问题参与一般不算承担
没有获得资助就不算重复
这个真的不清楚，不过我认为，如果你正标题已经把问题说清楚了，就没有必要来个副标题，评审人都是行家，看了你的正标题一般都会比较清楚，再者，没有副标题，也给正标题留下让人读下去的悬念，一家之言！
本来就是同一级别的项目，却反复申报，重复资助。让国内真正的优秀人才无法生存。说的严重点，底线究竟在哪儿？到底是圈钱还是做事？
青千、优青、青拔、青年长江本来就是一个档次的人才计划，我就不明白为什么总要重复资助。
很难了吧。似乎今年你这种通过的很多呀，面上的也有这种情形。
校内各有关单位：
  国家自然科学基金管理系统（ISIS）中已生成项目的进展报告和结题报告格式，为做好国家自然科学基金委2015年进展报告和结题报告填报工作，请项目负责人及时登录基金委网站进行填写，请各单位科研秘书务必通知到每一位项目负责人。
  注意事项：
  1．进展报告：项目负责人使用原有的用户名和密码登录ISIS系统，按要求在线撰写进展报告；并于2016年1月5日前完成进展报告的填写，无需提交纸质材料。
  2.结题报告：
  （1）各单位结题报告由科研秘书于2016年1月15日前统一报送至科技处项目办，一式一份，文科各学院将材料统一交到社科处。
  （2）结题报告中项目负责人需要签字并签署日期，下方科研管理部门意见、财务部门意见、依托单位审查意见中分别填写“同意”并签署日期，财务部门盖章在行政楼201室。
  （3）结题报告请双面打印，左侧简单装订保证不掉页。
  联系方式：
  基金委信息系统技术支持（信息中心）电话：010-62317474
楼主有结论了吗？我们公司在也为类似的事情犯愁，不知道申报了协会的科技奖会不会影响报省级科技奖。
读博学校肯定会同意，只是你原单位会不会放才是最大的问题！楼主硕士就拿到青基，前途无量！
如果他现在还从事科研，可以写，如果不从事，还是不写为好！谁会相信政府的人搞自然科学基金研究！——纯属个人建议！
我觉得可以写，作为研究基础，可能是加分项。
如果害怕评审人误解，找个地方详细说明两个基金创新点上的差异即可，当然要突出省基金对国基的“铺垫”作用。
1）2015年12月-2016年1月项目负责人通过财务系统打印项目经费支出详单，若有分拨或外拨经费的需要分拨或外拨账号的支出详单，填写《资金决算表》，填写好后交学校财务审核盖章；
2）决算表经财务审核合格后请项目负责人于2016年1月10日之前《结题报告》通过ISIS系统上传；
3）1月13日二级单位科研秘书审核《结题报告》并将材料收齐后统一报送科研部项目办；
4）1月14日科研部对《结题报告》进行形式审查，并填写单位意见、加盖单位公章；完成全校“资金决算汇总表”，提交计财处、审计处审核、签字、盖章。
学校的通知，基金委好象是要求2月20号左右上传材料，把人搞晕！
我也存在这个问题，学校没有我的实验设备，不知道怎么办好
可以的，需要签一个承诺函，保证拿到项目之后，可以通过第二站博士后，或者博士后延期，或者出站后继续在流动站完成项目。一句话，就是不让你把项目转走
被国安盯上了。。。ISIS
学校科研处一般都有消息的。国家自然科学基金，省基金，教育厅基金，地方区域基金等等。我也工作后读博士去学校的。现在所有项目都申请，锻炼。不过今年刚出的省基金很有希望
你们老师人品不行，我每月给每名硕士生发800元，就是给学生。
试剂公司和测试公司给你50%回扣都能
基金委会给通讯评委发一个word文档的评审规则，里面明确了严格控制之前1-2年已经中了的申请人的本子。从我作为评审人的经验来看，除非本子极其突出，否则很难有好的推荐。所以给楼主的建议是再等一两年，写本子不易，别废了时间精力。
当然可以了，要去牛地方，找好点子，抓紧实验，有大牛挂名，估计也不难的
申请日期的为界限1982+35＝2017，所以2016.2017都可以申请
a
没必要吧，又不是同一个评委。而且有时候评委的意见并不一定完全要服从。你难道怕别人不知道你的本子被毙过吗？
基本没影响，结题后1年的论文都算的。。。
bless
3个专家，绝大部分会得良好以上，想得特优很难，想得中和差也很难。放心吧！！
算什么级别的项目一般看最后给你审批的单位，科技（厅、部）算高一级。比如是学校审批，那就是校级；省教育厅的，算厅局级；省科技厅的，算省部级；国家教育部的，算省部级；国家科技部的，算国家级
同一个部门才限项，省自科和国家自科不存在相互限项的问题
我们一周前就通知了，已提交。单位不通知，也可以先填了提交吧，反正是先提交到单位科技处
如果是致谢里面，就是SupportedbyHubeiProvincialNaturalScienceFoundationofChina就可以了，官方说法
当然每次只能申报一个课题啦
四万发两篇文章还是可以接受的吧。
同样情况，盼望停止这个不合理的规定。
换个浏览器试试，用ie的
等指南出来再说，时间还早着呢。三月份前有很多事情会发生。
根据自己的项目研究内容，逐项进行描述即可，不能缺项。
审完了？
1.引文是指引用你的论文的文章，即把你的文章列在参考文献里的文章，比如你的文章被PNAS上的一篇文章引用，那PNAS上这篇文章的第一页就是“首页”；
2.如果你的文章是PNAS这篇文章引用的第10篇参考文献，那标记有参考文献【10】的这一页是“引用页”；
3.PNAS的引用你的文章的这篇文章的最后Reference中列出你的文章的详细信息（如作者，标题，页码，发表期刊等信息）的那一页就是文献页！
肯定要有合法的手续？最好是和缉毒所的合作要好一点吧，还得他们监督才行吧。你的选题有点敏感啊。
可以，没有问题。
需要，结题前每年都要写进展报告
所有的都统归差旅费，包括室内车费。
专家费必须要由头，比如说评审会啊等。
劳务费各个学校不一样，没法说
后悔进入科研届，现在发现除了搞科研不知能干啥
设计错误，怎么能不用导师只用学生呢？
难道也限项？
湖北省教育厅项目完全由各学校自己确定！
单位要先申请依托单位，网站好像有申报通知！
科研处没人参加，基本上不起作用
全国教育科学规划办网站上可以查到
建议不要和基金委联系，基金也就两三年的事，耐心做完；若是实在不想做了，你的课题组成员应该有本校老师，请他做，他负责结题，你们协商后续的经费报销。
嗯  对  很健康v刚给我
先写好论文吧，不然根本没戏，面上要求三年内的成果，不踏实干三年啥都不要想，急功近利没好处
能让你转走就已经很不错了，管理费那点就算了吧，毕竟只有5%
一般来说，对你屏职称应该没有什么影响。
这个一定要保证在国内工作6个月啊！
测试计算法和材料费不是可以调节互用的么，
最新的基金规定，
请请教一个问题测试计算费一般用在哪些方面？
基金里有一块测试计算费都还没怎么动呢。
应该是系统的问题，跟你手机没有关系，可能是暂时性的，再等等看
完全可以，最好换个学科部
不知道虚拟打印机行不行？
劳请版主帮我撤销悬赏，问题自己解决了。谢谢！
这个应该联系当地的科技管理部门，问问科技厅的人，看看可不可以处理~
如果真是新兴材料，性能优异，本子好好写，非常有希望中。
我们财务处有要求，最多每人每月3000.你可以看看你们财务处或者研究生处的规定
不在字数，也不在有无图片，重要的是实事求是，即使有失败也没有问题，关键的是要让人体会到你在努力
是的，过两天科技处会通知你完成项目计划书
没问题的，我是在职过来做的。
虽然钱少，但确实是国家级
都被抢救过一回的人了，还有什么值得执着的？申面上呗，该有的总会有的
这个是新项目，目前还查不到的。
a
管理学科就可以都申请
情况概述：先和第一个男人订婚，在等彩礼期间，又想和第二个男人订婚。
提问，第二个男人怎么不要我了？
当然是截图最好啦。文字的不好。截主要的。
貌似没限制
个人建议：
你这个思路除了想过之外，之前有没有相关的论文、专利等前期成果可以支撑的？如果仅仅是一个想法，还没有任何相关成果，可能会比较麻烦，还不仅仅是题目的问题。我是专家的话，会考虑1、这个题目本身的优劣；2、好的题目你有没有想清楚怎么做；3、你能不能做出来，也就是你画了一个很好的饼子，但是你有没有做过面条或者馒头的经验？
这个问题过了之后，关于题目就清楚了，如果已有前期研究成果，我想目前你接下去要做什么其实很清楚的，一般不会有题目上的困惑。反过来说，你目前对题目的困惑很可能是你前期在这个问题上想得比较多但还没有真正做过必要的工作。
个人观点，不一定对，仅供批评指正，共勉，祝进步，谢谢！
已经过了可以看的时间了出结果前两天可以看这几天看不了了
我把十月份的发票都报了
这样做相对来说比较公平
博士启动基金不需要填写项目可行性报告。
垃圾，无处不在
关键是把基金的名称与编号写对，基金号哪种写法都行。
可以，有几项互相调
先多发点SCI论文，然后再申请吧。省级的项目都是限项，你这种情况估计连学校都出不去，国基又要看前期积累，所以还是先发论文吧
应该没有限制，但尽量控制规模，太大的话上传和评阅都不方便。为你祈祷
对于本科大创应该要求不高。我觉得主要是写指导教师的研究基础和相关实验设备，发表的相关论文就行了
一般都是学校推荐，首先看你有没有资格吧，一般算厅级项目
一个教育厅课题写错就写错了呗，能有有什么用？
你申请面上还是特助
自己也给自己顶一个，不晓得哪位虫友了解信息出来回复下哈
没有问题
顶顶顶顶顶顶顶顶
加油
国外回来没机会
其实自己知道顺序，侥幸一问
1.可以跳出资助范围，但绝大多数人都是在范围内选，毕竟范围内才是他们的重点资助方向
2.不是市属高校申请很难，基本看运气，市属学校和市属学校PK，其他的放在一起PK
3.国基有没有影响申请不好说，我第一次就是因为有了国基被其中一个专家建议暂不资助的
^_^^_^
isis系统里面有明确的时间说明。
忠告：2万元的项目也必须按照20万的标准写！必须的！
不一定。第十二批青千申报，有cns但被淘汰的不是个案。
等中了以后再跟依托申请的单位进行协商，应该是可以转走的，不然你结不了题的话对单位的信誉有很大的影响，会影响该单位后面的申请。
确实，狗屁规定，越来越胡来。
试问，
（1）对于普通科研人员来说，电脑、打印机都不能买和更换，那他如何解决此问题？难不成，国家实行定期配额制？
（2）私家汽车现在已基本普及，对于短途差旅，若使用自家汽车最方便最省钱最省事，在执行了严格的财务监管规定的前提下，汽油费为何不能报销？常常因为此事，让大家花费了更多的经费、时间和精力。
（3）专利维护费都不能出，难道要让科研人员拿工资支付？也许国家是考虑专利维护费维护的是上一个科研项目的内容，与本项目则无关。若如此，那请问，上一个科研项目的结题验收时，为何不允许留下一笔专利维护费用呢？
所以说，纯碎是胡来，拍脑袋而来的狗屁规定，国家这样，迟早玩完~
不是相当，是非常！但进的难度比一些985要求好很多！
这是个问题啊，顶
追问下，那个总结要不要交给博管会？
硕士学历做的再好也难抬头。另外想跳出工作静静在实验室干上几年
青年基金相对容易中，可以直接申请面上
刚获得5个金币，先散了～
反恐大环境下，它还敢出来？
农科院特产所
开票的时候叫对方公司开成仪器就可以了！供货商会想办法的！
建议找一两个比较厉害的，人脉好的教授压阵即可，不要太多。
找你学校科技处要，都是教育部给定的，我昨天刚初评入围，然后学校给我发了
最后的结果会通知贵校科研处
无资基本都立项有资的话立项一半左右  最高五万一半两万五
一字不改不地道，全部都改没必要！
不错
申报国家、学校组织的创新创业训练项目，自己准备好题目，联系指导老师，按要求申报。
试过了，真有，已添加为“关注”
请认真看，这里面有相关依托单位变更经验。主要就是：原单位同意转出，新单位同意接收，盖新旧单位的章，寄到基金委。
既然你说到规定，那我先告诉你一句话。“规定是死的，人是活的。”，按基金条例，基金是跟人走的，可以申请变更依托单位；但是，规定是死的，人是活的，新单位接收你的基金当然一万个乐意，而原单位如果不放手（必须要原单位同意转出），你没有任何办法。所以要与原单位协商取得一致。
同问。不知道这一批项目到什么程序了
牛人，一般都是一年多结题！可以打电话咨询！
“申请人和项目组主要参与者正在承担的与本项目相关的科研项目情况，包括国家自然科学基金的项目和国家其他科技计划项目，要注明项目的名称和编号、经费来源、起止年月、与本项目的关系及负责的内容等”
以上内容并不难理解呀
不知道
就看初审人员严不严了。楼主既然申请，干嘛冒险呢？点几次鼠标的事干嘛疏忽偷懒呢
如果副教授教授有国家基金，建议直接拒掉！
问题不是很大，只是形式问题，不是内容问题。
今年不是不用写间接经费么
不相关最好不放  青年科学者还没有经历开好几个研究方向
我是
其实都是一个人申报和完成
集中精力能中一个就不错了，不要贪多
主持和参与不超过3
附件上传即可，怎么会出现在你的申请书的PDF里？
非高级职称，参加项目不限项
2015年底结题的项目，虽然基金委没有给出是否准予结题，但是是结题项目，在2016年申请时应该是不算在承担项目之内，而应该是结题项目
楼主会了么？我也想知道啊~~求教求教~~非常感谢！！
跟我们学校一样的政策
不一定，我去年中的就没有学生
因为研究生不需要上传模板。特贴不算人才计划
可以
可以。没问题！
要求5个代表作论文，但其他附件还是可以有的，我还传了3个获奖证书和一个编委证书呢。
系统的原因吧，草稿也没办法生成pdf
在线等待，期待高手回答，只知道青年的是5篇代表作，那么面上呢？
好运
可以写到工作经历里面
你认真看上传处那下面有要求的，PDF或jpg格式都可以，每个大小不超过1M，但是实际上稍微超过一点，1~2M都没问题的，实在太大了，可以通过PDF虚拟打印生产PDF压缩一下文件大小。
d
就是这样的
下次不给你拨款了
可以。但是校内外价钱不一样。之前在淘宝开过。不是华中科大的。给邮寄过来。但是我估计价钱里面加了服务费，跑腿儿费什么的。还行，挺正规的。
牛人想怎样都可以，还可以直接申请优青和杰青呢。
还需要招生单位作为合作单位在最后一页盖章
参与的清零，主持的算
明确是申请人的，要随便找人挂名，风气不就更乱了
不会
让科技处退回来修改啊，很简单的
中了再签都可以吧
没中的话一切都是空谈
专家不分学部，根据方向和关键词从数据库中筛选。
一般只写代码1，代码2一般没用。
给专家印象不好，下次遇上比较麻烦。
申请阶段的不显示
这个不必纠结，有博士后不是很正常吗？劳务费就是针对研究生和博士后的。大可放心
不写12个月就行
我就直接敲公式，最后将word转成pdf。没啥问题
根据实际爱好和实际需求吧，有需求，讲得出原因，就是合理的。
其他：除非有明确的有说服力的预算而没有列在前面的条目里面的，或者是项目的特殊情况，否则一般不写。
以往常有写成“项目执行过程中的其他不可预见支出”的，这个写法近年已被广泛地否决了。
这个问题很重要但好像大家都不关心感觉很多都是默认还是英文了
看你学校的要求了如果要求见刊那就没戏不同地区，甚至不同学院要求是不一样的。建议楼主找你们单位去年写过类似基金的人求助，效果会比较好哦
是的，你不用再申报了。教育厅项目就是这样的。
好
显然不可能，好像基金委有规定，同类项目只能申报一项。
这是文件封面
我只有我的项目所在的那一页
我的理解，讲座教授偶尔来一下，挂名性质的，按时间给薪水。特聘教授一般要在单位实打实干活的，可以认为按年给钱
你怎么知道出校了呢。
辽宁省的好象是等额报送，每个学校分配了项数，学校内部PK就可以了。
东北三省GDP已经是倒数一二三了，要改变观念，不能再停留在上实际50-80年代那种等着顶班了。
需要引进公平竞争，加大基础和创新研究。
太懒的人，就是仿照一个技术活，也仿不精细。
该改变陋习陋规了！
科研处合同章！学院的没用，也有要求校印的
我的钱也没有花完，好像可以留着后面2年继续用。成果方面就不是很清楚，我也是今年青年结题
还没有确定，暂时查不到，什么时候通知填写项目计划书时就知道了
这问题问得实在太白痴了，都不知道你自己的研究基础如何，也不知道你选题的创新程度以及项目申报书的撰写质量，何谈申报命中率。如果自己有实力也有想法，好好准备然后申报就是了。
上交的计划书会返回单位一份，上面有基金委的章，这个应该是更有说服力的
身份证是会改的，可以，但是这样，呃，算了，做男人有什么好的，理解，希望有更多如比这般的科研斗士捐躯，咳咳，不要和我抢老婆
具体看你的更接近哪个方向。
如果都可以，参考去年的资助率，找个高的，避开大家的焦点，这是一种对策。
可以的·················
专利多，写本子就尽可能与产业结合，写研究的应用价值
SCI不是决定因素，有几篇低的也比没有好，身边有不少没关系，没SCI的也中了
地区基金中的难度稍微会低一点
上面5个要不要这么不要faces
没有了，已经取消两年了
这个证书不是应该参与者每人一个么？！
哥们，不用那么麻烦开证明。两篇C刊，直接就免鉴定结题了。媳妇的刚刚收到结题证书。
中国科学院南京土壤研究所欢迎你！
好的
不知道
百度一下，很多！
你先写个初稿，到时候再复制黏贴就是了！
方法可以改，但预算做好不要变，并没有规定一定要买或不能买哪些试剂的。
项目经费中如果有国际交流费，你就可以正常用来出国啊。
哪里有这么强势的要求？
题目上明显有语法问题啊，电化学原位Raman光谱技术对铝电解熔盐体系的应用研究，两个大问题：第一，先不管你要表达的是什么意思，起码“对”这个字要换成“在”，然后题目变成电化学原位Raman光谱技术在铝电解熔盐体系中的应用研究。第二，题目改过之后，依然不符合国家自然科学基金的要求，国家自然科学基金关注的是基础研究，而不是应用研究，所以，“应用”这两个字很少出现，一般研究的是“性能”和“机理”，虽然我不懂你的研究内容（我是学土木的），但是字面上的问题我认为是上述这两个。
不行，超了。等你的青基结了后，就不超项了。既然你实力强，有申报优青的打算，就不应轻易参与别人的项目，这个是占指标的。
这个图是用GraphPad作图软件做的，很好用，作图效果很好。
左边列表里很多个项目，你肯定没写完。
必须可以啊！%％可以的
如实填写嘛  没有学历你也可以写上这个可以算是同等学历
可以，不过还要看到你能不能申请到基金，可以先用导师的报啊
不会。
都辞职了，谁还拦得住你？
系统里面“查询”那里写得清清楚楚！
一般不好申请。国内还是需要人脉
没做过这种项目，给不了啥意见
没啥事，并不是完全按照预算。省基金有时也不查账
请问你是什么什么单位的？我导师以前做过，价格一般在几十万吧，尽量靠上，国外的很贵（有上千万的）。国内做这方面的很少。
应该50%还要多，河北一共6、70项吧
这个要你参与某些大的公司等实际生产单位项目由生产单位给出。需要你把应用你的技术解决实际生产问题。
我们可以，要发票和明细
统计学
不好。我们单位，几位6月入职的博士，都是第二年再申请国基的，都中了。
青年基金，第一看重的就是思路，我对楼主所说思路不了解，但一定要写出新意，让人觉得真的是有创新之处；但研究内容不宜过多，也不宜面面俱到，在某一个点上有所突破就可以；第二，基金比较看重实证，在我们地学，纯理论的研究批的不是太多，所以得有相应的实证研究，选取一个特定的地区、时段，进行验证；第三，基金申请，态度一定要端正，写前多请老板帮忙把握大方向；撰写过程中，一定要认真细致，争取每个字都斟酌几遍，标点符号也尽量别出错；写完后，请有经验的人（中过基金的人师兄师姐或者导师）帮你提意见，至少三个人看过，一定要认真修改，他们得过基金，里面的技巧肯定比一般人熟知，所以一定要认真听取意见。啰嗦这么多，希望对楼主有所帮助。
当然可以，论坛里很多这样的，回去报销呗
你有多少经费？我总耽担心不够花。
自己好好做，也可以委托人做，这样也不得罪单位，有圆满完成了项目。要不然，博士毕业也是个问题，尤其是找工作特麻烦。还是多积累人脉好。希望能帮助你！！
通过答辩了吗？通过了就是博士，可以的；如果还没答辩，不可以。至于证书只是个人的证明。
可以的，青基主要看你的想法是不是新颖，是不是具备可行性，没有好文章中青基的大有人在
当然，前提是你这个行业发好文章很困难
问问你们单位的科技处，我们学校科技处会扫描发给大家。
随便用
面上
首先，凝练自己的研究方向，想清楚自己到底要写哪个方面，哪个角度，不要大杂烩，什么都想写，必要时可以请你的老板帮忙；第二，多看文献，一定要精度20篇左右的英文文献，30篇左右中文文献，这些文献至少是研究领域大牛发表在领域顶极期刊的文献，最好有几篇研究综述，以便于你了解行业动态，找出你的科学问题，搜集相关的材料；第三，闭关写基金，一定找个不受打扰的时间，集中精力冲刺几天；第四，修改，多请得过基金的朋友给你提意见，一定要多修改几次，至少3次；剩下的就是听天由命了，当然若是你有关系的话，可以跑跑！
支持一下^_^
不知道，帮顶一下，顺便领金币
已经提交计划书了，等着审核吧
国际交流没用关系不大，可以增补到研究具体项目经费，差旅费增加10%以内关系不大，劳务费比较敏感，要注意。
大四，不懂。爱莫能助
把你的详情写出来，网上公开。
一字不动不地道，全都不同没必要。
进入申报系统，有的下载。
可以在ISIS系统里下载
就是要把三年的研究内容和目标缩减成一年的。
刚申请了四项软件著作权，解答一下：
1.只能以学校作为著作权人进行登记吗？
可以采用学校名义来申请，也可以采用个人名义来申请。
2.自己的名字能否出现在软件著作权证书上呢？
如果采用学校名义来申请的话，证书上只能看到学校名，看不到个人姓名。
3.如果自己的名字不能出现的著作权证书上那么申请留学学校时能否审查通过呢？
没申请留学过，这个真不清楚。
可以申请，连续两年是指的连续两年申请面上项目未中
你们单位应该有通知的
你也可以看基金委的网站上
一般是3月份的
男同志35岁以下，都可以申请的
具体要求见官网
当然可以，顺理成章的事情
这个有点难度哦，公益主要是应用的。要么是水果储藏过程中果蝇的防治？我乱说说的，呵呵。
能中A类会议论文的扩展版投A类期刊，重要程度不言而喻～
大概1年半左右吧，我的是12年年底结题，14年9月让写研究报告，15年2月收到正式的评估结果通知，盖基金委章的。我的是管理学部。
原则上说了，都不可以超过原预算
搞学科交叉，的确会提高本子的命中率！
结合分子生物学方面的知识或者利用一些分子生物学方面的技术手段去分析问题，会让你的本子高大上！
信息口
选题新,与广东省面临的政策难题相联系.
一样是等待，真的好慢
我问了我们学校了，今年就是没有水印，不用担心。只要两个签名地点签名了就可以！
祝福
实在没明白你要问什么！
一眼就能看出你想做的事和创新点
同问啊。请指教
楼主，5000元能开什么会啊，专家的路费都可能不够，基金委嫌你申请的太少啦
教育部人文社科项目申报规定要求自科结题了才能申报。
你说的是今年申报的基金？
还是去年申报的基金呢？
这个没有纠结的必要把
你担心，你就让学生发表一个中文核心期刊了
应该是SCI越多越好吧
专家好像两年一换吧，接着报就可以了
同问？
这个问题有点大。楼主只要能够自己说园了，就好。
同求！
横向课题，还不是你自己说了算嘛可以啊！只要劳务费和专家费别增加就行！
1.资助额度30万封顶
2.3.我认为还是比较注重前期积累，在已有工作的基础上的产出是最主要的
4.申请书上要求写课题组主要人员的简历等，不用全写，挑跟你申请课题相关的牛人写写简历
只是参考，不一定对哈，我也只是同道中人，和楼主一样，也是在写本子要申请的，这只是我的一点信息
变更一定要原单位同意，手续也要原单位办理。可以问科技处
可申请退回重改！改不了也没事！说明书中也不怕！
又不是发票连号，有啥问题！？
1、5评分应该是a或者b；4肯定是c，2、3是b或者c，c的可能性大一些。
从评审意见来看，有人打较好的分数，那么本子本身的内容应该没有问题，需要加强的是本子的书写，题目、摘要及立项依据要写的逻辑性强，让人读来感觉很好，没有废话。祝明年高中
重名的这么多，谁知道你说的是哪位啊？
要写经费变更申请吧。我想。
主要还是看在本代码中拿到基金的专家，关键词我觉得用处不大，因为不同申请人关键词都不一样
文章投稿后收到评审意见，然后按审稿人的要求逐条修改答复做过吧？类似
可以
按照原来的申请计划写年度总结。第一年一般没有实质性的研究成果产出吧
科研有时这样，只要用心去做了就对得起国家给你的资助了
让你们科研处给教育厅打电话，撤回修改，还来得及。这种操作应该是允许的。
结题几年了，印象中应该是从立项当年的6.30或7.1起算。
实在不行就放弃吧
基金也就是几十万执行时间可是三年呀
三年中会发生多少事情？你现在有了一个好的去处，就要走的决绝一些
幸福的家庭也很重要~~~
或者把基金委托课题组的人帮你做~~
你和我们老板很像，投文章投基金总是猜是这个人意见是那个人意见。关键是这种盲猜想有意义吗？
副教授之前的不算，就是可以主持或者参与3项
肯定是批准号呀！
1NationalNaturalScienceFundsforDistinguishedYoungScholar
2NationalNaturalScienceFoundationofChina
3NationalNaturalScienceFundsforDistinguishedYoungScholar(和第1个不是一样的么？）
4Ph.D.ProgramsFoundationsupportedbyShanghaiScienceandTechnologyDevelopmentFunds
5ChinaPostdoctoralScienceFoundation
能到这板块提问了，这问题还不会？
导出txt数据作图（save-primarypatternas*.txt）啊。。。
？？？？？？？？？基金网上不能下载么
我们单位拿到国家级基金的禁止申请省基金，要把机会留给没拿到过国基的。
其实是找茬，不想让你上，你正好给了个借口。什么单位科研条件大概如何，专家心里没数？
如果是中了的，要抓紧时间去科技处问问了。如是没中的，别急了。
个人理解不是一回事情。配套的只是学校给你花的，国家基金管不了，而自筹资金要在申请书中说明的。
从外行的角度建议如下：1、根据专家建议，继续凝练提升，就某个关键小问题开展研究，不要列举太多问题；青年基金没必要做大，只要做强即可！2、如你所说，更换课题。个人更倾向第一个。
青年基金没有此规定
通过了还改啥？你这不是给自己找麻烦嘛。
打印纸质材料的时候，你把预算说明书附在后面就行了
看规定，结是后两年内留在原单位继续使用，两年后国家收回
这种情况没有影响。
我的界面上已经堆了一堆了，都没中过，也不显示中与否，看着很烦，但去不掉。
楼主中过，很强！
材做数学的料费可以写U盘、移动硬盘、钢笔等低值易耗品以及打印纸、硒鼓等办公耗材。
先好好做实验发文章，这事不是你现在该想该干的
这个听说是给项目负责人的
如果项目做得不错的话
没事
连什么项目都不告诉你，你还敢跟他们玩啊
如果能接受“技术服务费”或者“数据处理费”，您可以联系我，QQ499686668，北京做服务器产品的商家。
不需要写的这样详细吧！
1、召开会议产生的相关费用报销问题找你们单位的财务问一下，具体需要什么材料、凭据，各单位财务规章不一样
2、国际会议参加按国际合作交流走，国内会议走差旅费
差不多
没有什么需要分析的，标准符合上会标准，会评专家认可，通过！  函评那个给C的专家，要嘛小同行要嘛不懂，当然也不排除楼主人品大爆发，赶上基金平衡！归根到底，中了一切都好讲，以后多出成果是王道……  祝福！！！
修改每个具体科目啊，总额是自动算的
官网客服上周五说还在发邮件的过程中
江西省科技项目均是网上申报，你下载下来的是部分填报内容，你自己向科研管理部门领取一个自己的账号，然后登陆江西省科技项目申报平台，填写相关的全部内容你下载的格式是需要填写大量文字的，所以你到时候或粘贴或上传，一切按照系统操作就好！
CPUGPU.电脑等等
下午能打开了。但是推荐单位还没填写推荐意见。只能等待！学校让明天交正式版本，怎么可能？！
这样的项目都要延期，理由不充分。
不去管它，你抓紧时间快点办不就可以了
这是我的截图楼主看到我  金币拿来
大哥。一篇SCI地区基金就中了，你让我这预期成果中写十几篇SCI的情何以堪啊！
最好有点研究基础，我的青基就是这么挂的
祝楼主万事顺意，心想事成，羊年发大财！！！
课题有相关性个人觉得没有问题的，研究内容尽可能少重叠，研究方案有创新。
不太合适，你申请时候隐含有服务器，只是升级，现在又没有了，何解。把服务器重要的部件拆开，单独购买升级
通过这两次的申报，我是不是可以下一个结论，山东省自然科学基金的水平比国家基金面上项目的水平更高。
楼主，请看这个  
照样写啊，买电脑的钱，买软件的钱，用别人设备的租赁的钱，设备的折旧费等等
确定是同一批专家
这个应该是可以的，但题目、内容、方案略有区别为好！
最近骗子多啊
9月
我也没收到.之前发过类似的帖子
生命二处也没收到
如果自己觉得有必要按评审意见修改，否则选择执行就行
你起诉基金委吧，哈。
你投稿两次，全被拒了，是不是可以投诉主编呢，写的这么好为什么拒我。
签章扫描上传那页作为上交的签章页啊。
个人觉得这个比国家自然科学基金的申请难度要大
请问这个存在的主要问题是如何得出的？有知道的吗？
请担任过评委的专家给指导一些，谢谢啦。
类似于这种吧
与同行评审专家学术观点不同的，不能提起复审
直接。间接只给依托单位
楼主用的什么浏览器？换IE试试，一定要在网络通畅的时候填
报科技部成功几率就很大了。  祝好运  一般报到科技部之前已经给刷掉很多了
至少要有专利的。
在有专利的情况下，在可以写论文。
不要想当然的说可以或者不可以。最可靠的办法就是看基金委明确的限制条件。只要不是基金委明确规定不可以的，都可以试。
前几年很多人讨论青年和面上能否同时报，基金委没明确说不可以，很多人都报了，而且的确有人同一年同时中青年和面上。而且还查到过有人同时中地区和青年。
前几年中了国家社科，有人说不能报国家自然，但是当时是只有管理学部规定有社科不能报，所以很多人中了国家社科，一样中其他学部比如数理学部的自然基金。
好好研究文件是关键，就那么几条，好好研究透花不了多长时间。
你的这个情况涉及两个规定，如果不违反这两个规定，和具体学部的其它规定，当然可以报。
一是参与和主持项目总数不能超过3.  
详细规定：具有高级专业技术职务（职称）的人员，申请（包括申请人和主要参与者）和正在承担（包括负责人和主要参与者）以下类型项目总数合计限为3项
二是去年中标，今年不能接着报。
详细规定：上年度获得面上项目（包括一年期项目）、重点项目、重大项目、重大研究计划项目（不包括集成项目和指导专家组调研项目）、联合基金项目（指同一名称联合基金项目）、地区科学基金项目（包括一年期项目）、国际（地区）合作研究项目（特殊说明的除外）、国家重大科研仪器研制项目资助的项目负责人，本年度不得作为申请人申请同类型项目。
2015国家杰出青年科学基金项目申请人应当具备以下条件：
　　（1）具有中华人民共和国国籍；
　　（2）申请当年1月1日未满45周岁[1970年1月1日（含）以后出生]；
　　（3）具有良好的科学道德；
　　（4）具有高级专业技术职务（职称）或者具有博士学位；
　　（5）具有承担基础研究课题或者其他从事基础研究的经历；
　　（6）与境外单位没有正式聘用关系；
　　（7）保证资助期内每年在依托单位从事研究工作的时间在9个月以上。
　　不具有中华人民共和国国籍的华人青年学者，符合上述（2）～（7）条件的，可以申请。
这个基本没戏，不过不限项，可以去打打酱油
有可能
你这个很麻烦。。。
A单位还没有正式录用，你还没报到，你就依托他们申请了国基，按理说是违规的。基金委是要求正式员工才可以依托单位申请基金的。
现在又去B单位，你和A单位根本不存在调动关系，怎么转移国基？
现在最佳的处理方式，就是和A单位商量一下。你还是去B单位工作。，基金还是下到A单位，不要转移基金，基金就在A单位做完。反正A单位也没损失，还多了个基金。
但是B单位肯定不爽，你浪费了一次青基的申请。人家B单位要你去不就是让你申请基金、写论文的吗。。。
建议等等本单位出台相关文件，解读经费调整问题，毕竟今年是第一年直接经费和间接经费相分离，还是慎重比较好！不建议为了“好走账”而调整！
那就罗列上吧。
早点写完申请书网上提交，如果不行，基金委会退回来的。
PS：我当年就被退回来了，重新按照要求修改的
应该是上会了！
现在一些联合基金正在申报，你的问题指南上有明确说明的。
估计得再过90年，现在才2015年。
直接问他呗，有啥不好意思的
未必吧，我有5个专家都没写是否建议资助，最后中了。专家有有一个专门打abc的表格。
你只管直接经费20万就是了，间接经费4万不用你管的。
建议复审，要不然复审程序形同虚设
不管报不报，都需要修改的，同一个题目内容不修改，第二年再报会审查时容易出问题
专家会评不给意见，只投票的。过半数同意就可以获得资助。
BBB，楼主在了一个好团队，这是优势，但是优中选优，明年继续努力！加油！
地学一处  五个专家意见
这个不管你承认不承认，它的分量都比不上青基和面基的。尽管它的资助金额和面基相当，但是地区限制导致了申请人员的参与面狭窄了很多。据我所知，联合基金也是分档次的，和各省的联合基金比起来，和企业（科研机构）的联合基金又下一个档次，比如和*院的联合基金。青基结题的时候还没上副高的多得是，应该不影响。
无论是2A1C还是ABC，有C对你来说就不利，会评专家一般很注重这个C。
是的5个A或者是4A1B是A类上会
已经不能在计划书中预算劳务费了，因为原申请书没有预算。
为什么非得用一模一样的标书啊？改一改不会吗？
据说是明年3月出结果
你这个本子写了多久，有你多少心血积累，你比谁都清楚？浓缩提炼是成功的关键，现在至少说有人肯定，虽然否定的比较多，但没有说你的想法不合理，只是说你需要修整完善，所以建议你还是好好提炼，浓缩出最最关键的问题！
专家评审组评审代表上会了
一切都是最好的安排！
感觉是3b
我是工程材料口的，也是要求8月20号提交。
但是，觉得不可能啊。
已经有报道有在做的，要有明显的不同之处和优势才行。
说明你的创新确实存在问题，应加强创新性修改，并根据创新性修改研究内容！
明天吧
这个很不妥诶，搞研究的不能这么干，毕竟你要长期在这个圈子干下去的。
各个省的规定不一样，江苏这边中了国家青年基金，不能申请省青年基金，但可以申请省面上基金，看你们省的规定
没有，认命吧
本人不是什么专家，自己的粗浅理解是关键科学问题应该是后者，但是又不能是技术性的，必须带有一定的普遍性。应该是对研究内容的凝练，即将研究内容上升到理论高度的关键。接下来就是将关键科学问题分解为若干子问题，然后具体给出解决方案。一家之言，不吝赐教。
有吗
信的开头说了上会了
在线提交材料，网上评审。结题发表论文与预期结果一致就差不多，一般多出来几篇会好些。
有地区和面上就不能报青年，这是有规定的
参考文献表达不规范应该不成为毙掉的原因。
不过，有些人对不规范的表述或引文很反感，会觉得科研训练不足，降档打分。
所以，不要忽视小结。
多好啊。
没事
单独写个文档，放到计划书正文，而且要写好，捉摸下评委意见，不然审不过。
要看通讯评审意见了，有“优先资助”的就是A；”建议资助“或”可予资助“或没有明确说资助与否，但意见都是正面的，是B；有”不予资助“或意见总体是负面的一般是C
是的。联合即联合。
数据说话。根据基金委2014年统计报告
全基金委平均青年基金资助率25.26%地区基金资助率21.11%所以总体上地区基金更难
但对于楼主，你要仔细研究此报告，不同学部不同处的资助率不同，不同地区的资助率也不同。你要根据自身情况做判断
Bless
不同方向不一样，我的三个
我的和你一样，你是什么口的
不着急啊，我们都没收到呢
可以
（3）不具有高级专业技术职务（职称）的人员晋升为高级专业技术职务（职称）后，作为负责人正在承担的项目计入限项范围，作为参与者正在承担的项目不计入限项范围。
每个人只能中一次。
不能换。计划书中是不能动的。做项目的时候，虽然前面的学生毕业了，后面的学生可以继续。劳务费也是可以发给后面的学生。
可能是B、C，你就按照是C对待就行了，这样才对自己有促进作用
理解不了题目的意思，楼主中文表达有待加强
等基金卫通知邮件。
就是几百万的项目。
很多人都查到了，到底在哪查呢？
可以从这个网站查。可以查个人的，也可以查单位的。
中级只能主持一项，参加不限；
副高后主持与参加总共为3项，以前中级参加的不算，主持的算。
一切都是最好的安排！
一切都是最好的安排！
Couldbe...Betterthannothing...
Bless...
点不开啦  
末必，有一种科研处叫别人的科研处！与你看老婆一样，人家的好！等过几天可查了再看结果，总之都是一惊！中了吓一跳，不中也吓一跳…
单位管理员可查了…
资质差不多的条件下，跟对人很重要
该项目已结题，不能分配权限
该项目共有0个参与人员，请选择进行相应的操作:
系统维护中，不稳定，总在变
网上先查到
维护  维护中    维护中
要是你以前没有中过国自科，以前没有这些功能按钮而最近才出现的话应该就是中了，我前年也是这种情况。
为楼主留下满满的、真诚的祝福
祝福楼主和各位虫友清凉一夏，事事如意，梦想成真！
俺们这中了国家的就不能申请省的了
没有人回复，我也想知道
科技处和我们的心情不同，不一定会那么及时的
做出一点来，就投个letter
2013年我一个朋友拿到一个青年项目，前两天听说今年报的面上也中了。不认识评委，也没渠道刻意打探。关键是科研专一、成果多，sci数量和影响因子都够高，加上思路成熟、本子反复修改，学校科研平台不错。貌似这样也不算违规，能者多劳吧。
不知道结题有没有文章方面的要求？
关键看有没有这方面的预算
plenarykeynoteoralpresentation
大部分都是oralpresentation而已。。。
能做keynote的都比较厉害了，plenary就更高了，一般plenary在会议开始或者结尾也就这么几个，keynote可能穿插在不同的section之中，类似于主题的报告，其他的就是每个section的oralpresentation，大家都可以做做。。。
省内和省外都有的！
这个完全看你们学校人事处和科技处的解释，我知道的有的学校算国家级，有的学校算省部级，还有些啥都不算，而且每年可能都不同，比如我们学校大概5年前就算国家级，现在就算省部级……
00
肯定是看论文题目啊，当然最好和期刊吻合啊！祝你好运啊！
想看别人的标书，直接问申请人要吧
国基的话，基金委网站可以查，省基请搜索往年中的项目清单，都去网上查吧！
在网页最下端，点击PC端  就可以
听说没有了。兄弟，你来晚了
1、挂副高不是必须的。我当时就没有挂，自己毕业第一年，也没有学生，也没有团队。就我自己和3个学生。
2、挂外校是有影响的。挂外校牵扯到合作单位，所以盖章以及经费预算都需要进行说明，还需要一个双方的初步合作协议书（因学校而异）。我的面上因为牵扯外校的人，结果还蛮麻烦的。
3、只挂自己显然不行，必须有团队。团队人员搭配是否合理，取决于各个团队成员的分工。如果分工合理，让评审专家感觉你的团队可以保质保量的完成你的预期研究目标就没有问题。
trid="pro_e3lP1QbjfRoq8OsEgjulEw%2FpiKRqj2hP"
楼主的地区多了一行这个
极有可能，我中青年的那年，就是在公示之前收到别的省的基金委，邀请做评委。
我也是三无人员
知道什么。
首先，要根据之前的项目批复情况掌握大致的经费范围；其次，也要根据项目申请指南规定的经费范围进行撰写；最后，根据你拟定的规模化情况来大致估算经费范围。当然，最后获批后，经费肯定会调整。
教育厅的项目在教育厅网站曾有公示，科技厅的才报，还早！
安徽的基金就是一腐败的温泉
首先要看谁是第一单位，如果高校第一，你方第二，可能还需要走程序申请。
你在哪看到的“在研”？是有正在进行的项目吧？  现在系统数据好像还没有录入，大家应该都是没有“在研”。
什么课题？国基？
顶
不一定，祝心想事成。
这个是可以的，你想问什么？
不需要，他们甚至都不需要申请自然基金委的单位账号，钱是给申请单位的，怎么分基金委不管。
没问题的
我可以
中了吗？
注：两眼一摸黑，无处打听。但是到这个点啦，估计悬啦，没有消息就是坏消息。
江苏的话就填0万元
四无人员听同事说中了，也不说消息来源，说确实中了，感觉应该没有骗我，但又担心被不良人员给做做掉，唉，对于我们来说做个科研真是不容易啊
申请主要看职称的，讲师的话，不限项；如果你已经是副高的，挂你名字的算1次，你自己还能申请2个；不过看你青年都没有拿，应该是副高以下，所以，没有问题。。。。。
额额我也没传心电图到7月21一直是0
不一样。
需要单独预算，每项明细要具体罗列。一般会按照申请的给，但会酌情降低。
好像很少，9个中1个
只剩下三无猜谜者了，楼主不要费脑筋了。这个没什么用！
教育部通讯评审看不到申请者的基础，只看本子质量
武汉市科技厅，卫生厅，省科技厅，卫生厅，都有对应的课题。另外武汉的各种学会，有的也有自己的课题。教育厅有的也有，可以关注一下各自对应的网站。不过这些课题都是有依托单位的，一般单位会下发通知，让去申请。
下载一个PDF压缩工具
之友是啥
科技部科技型中小企业技术创新基金?
今年起,囯家层面的停了
申请到教育部，第二年可以申国基。当年不能同时申。
看你以哪个单位为依托单位了
这坛子里讲的国基一般指国家自然基金，社科基金指国家社科基金，这是国内当下在自然科学和社会科学领域的最高级别的课题项目，当然不包括重大招标、973等之类的，教育部项目只针对人文社科领域的研究人员申请，比国家社科级别要低，属省部级。
应该没事吧，哪能板上钉钉啊
还是拔尖水平高些，看看现在青年千人都成什么样子了，哎！
你怎么弄到的这个记录啊？
在进展报告中写清楚，好的想法在没有条件的情况下可以放置一下，留有充足的经费，慢慢做，踏踏实实的做，即使该基金结了，也不要忘了在今后相关成果中挂上，基金的效益不一定就在3-4年中显现。国家自然基金允许探索失败，况且你不是失败。
无车无房无老婆~
这么牛的曲线，75%中了
情况应该就是楼主分析的这样啊，不过，如果你足够优秀还是有机会的。
让自己变得强大起来吧！
祝福！
你函评6个d，基金委表示这辈子没见过这么烂的本子，特地叫网站工程师打一串乱码永世不得翻身
一个捞字  说明楼主是懂这个江湖规矩的
不会，否则干嘛让上会。
有内部消息的才能看到ABC
是一批的，面上青年地区都是一拨人评的
你们科研处真niubility
如果能去答辩，将是非常好的锻炼机会。
据可靠消，无论是否主审，只要在一个学科下，都能看到！验证过！
中了之后，可以交给项目组其他主要成员负责执行。
牛人啊，给你出路费，怎么会骗你呢，骗子会自己掏钱吗？
一定要结合现在的单位来申请项目，以前博士的经历虽然好看，可是离开了学校，条件就不一样啦。
后面如果再按照原来基础开展工作肯定是会遇到更大的阻力，并且也没有可持续发展的势头。
基金能够申请下来确实很开心，可是也要充分考虑实际情况。
现在单位有那些利用的资源，心理都要有个轮廓，这样写申请书就有的放矢。
重要一点是：青年基金貌似不那么看重前期的工作相关性，毕竟青年基金这块就是培养青年人才的，
让青年开拓自己的研究方向。所以你有paper就可以说明你是受过严格科学训练的，
即使给你一个不是很相关的课题做，也是很合理，原因很简单，因为你是年轻人，具有无限可能。
不一定，看基金委工作人员的心情
我以前报过且中了,当然今年也报了,有这一项的,只是表明以前申报过的都有我的项目一栏,一个历史记录而己,跟今年信息无关
国家自然，国家社科，973  863吧，主要是这些
看来读研时确实没有努力。从难度上看，显然应该先申请国家基金，有经验后再申请省里的。
春华秋实，好多项目都已经是瓜熟蒂落了。
请问你们学校有星火计划的配套启动资金吗？冒昧的问一句，你是哪个单位的啊？
山柰作为中药，很少使用吧
在职可以。全脱产不行。
申报书写的什么水平就什么水平，建议sci两篇以上。
应该是主持吧。
你的头像令人费解
按我们学校的规定，本地的市局的项目是厅级的。
可都写上，在后面标明是主持还是参与
为楼主留下满满的祝福
祝福楼主和各位虫友一切顺利！
还是小心点，被同行揪出来就是个污点，学术不端，学术生涯不保，以后就不能混了，尽量改掉点内容为好
学术价值靠发表文章来体现
填补了哪些理论空白
研究了哪些别人未曾研究或极少涉足的问题
对理论发展起到了哪些推动作用
申请书写的不行，不等于公关能力不行啊！
限制，文件中说的很清楚
楼主想体验生活也用不着这样吧  演的是变形记么！！！
就是量大面广的项目，通俗地讲，就是撒胡椒面。
也没有不行，只是不太符合常理
沟通？对于很多所谓的BOSS来说，沟通只是你软弱可欺的表现
如，申请人，第一作者，论文题目，出刊时间，卷，页码
这是马上要公布结果的征兆。
优，良，中，差，加上优先资助，一般资助和不资助等选项，各自有对应的分值的，系统内部统计，评审表没分数。
这种情况下的发票需要到当地的税务部门代开，要你雇的人一同前往或者拿上他的身份证，但是税务部门会问你要你单位财务的转账证明之类的，就是证明有这么一笔钱确实给了这个人或者单位，而单位财务部门可能需要你和被雇佣人员的合同书以及他的证件，所以这些都必须在工作完成之前就准备，要不等你走的时候再去就来不及了
科技处能打听到
公布还是要公布的，只不过评审前公布改为评审后公布了。
你这又是何必呢，把自己当马歇尔呢？既然是对结论的分析和实例那就放到正文里多好，我们都是常人，不是人家马歇尔。
上海市科委太有钱了！
不可以的，必须转了系列才可以评，因为两者不是一个系列的
你跟我一样，报管理三处。
我去年报了，二篇SSCI（一篇刊出，一篇录用），5篇CSSCI，若干篇CSSCI扩展和其他期刊，主持省部级以上项目四项，没中，1A2B1C，主要还是自己申报书写得不好，第一次报没经验，用社科的方法来写自科标书，没中也正常。
今年也报了，文章更多些，多了一篇进出的SSCI，CSSCI也多了两篇，情况不清楚。
个人感觉，社科报自科相对难些，特别是跟管工的比，我们公管的还是差不少。现在好多管工的都报三处。我们没有任何优势。青年基金更重要的感觉还是标书，一定要写好。
学术委员会意见
研究xxx能够为xxx这一重要问题提供机理解释，为xxx发挥功能的方式和机制提供新的概念和更深入的阐释。本课题的顺利开展和实施有助于阐明xxx发挥作用的分子机制，为针对xxx的早期干预手段开发提供理论依据。本课题经过充分的前期调研，工作设想具有充分的理论依据，研究方案先进可行，经费预算合理。
xxx同志具有坚实的理论基础和良好的学术素质，科学作风严谨，有较强的创新能力。该同志主要从事xxx研究，取得了具有一定系统性的研究成果。xxx同志领导的实验室队伍富有朝气，配备合理，并有xxx的雄厚科研资源作为依托，若能得到基金支持，有能力完成预期目标。
学校意见：
已按填报说明对申请人进行了资格审查，对申请书内容进行了审核，同意学术委员会的审查意见，同意xxx同志申请“xxx基金”，并保证在项目获得资助后做到以下几点：
(1)按照教育部规定，对研究计划实施所需的人力、物力和工作时间等条件给予支持。
(2)严格遵守有关资助项目管理、财务等各项规定。
(3)督促项目负责人和本单位项目管理部门按规定及时报送有关报表和材料。
[]
学校自己出钱，所以学校定，结果应该是快出了
额，这个是个大大的打击。。
没仔细看推荐内容，难道真的只是上会的名单？？？
god，
偶也想知道，那个排名不是按照学校，不是按照学科，也不是按照字母排列。
走人了?
建议看一下这个帖子的回复，希望对楼主有点帮助
貌似不盲。
现在所谓的盲法评审都是悠忽人的，材料报上去，一看就知道是你，即便不知道，一搜，也知了。
既然写本本，风险总是有的。不过搞科研的，最不缺的就是点子。你的思路可以被挪用，你的思想别人总是不能剽窃吧。
正常的情况，勿自挠。
你若在B单位评职称，这个课题就用不上了，因为它不归属于B单位。可惜了。当然，你可以到A单位报账，提交结题材料，这些都没问题。最主要的还是涉及职称评定不能用这个课题的问题。
真的吗，这样也许能公平些
帮顶一下，blessinginyear2015!~~~~~~~~~~~~~
都是单位内定的，跟领导关系铁，就能中，要是没中赶紧找原因吧。
zhufu
可以，直接是劳务费。。。
具体再问科技处
省外
我曾经完成过一项，当时填的结项成果为论文和专著，不过最后还是以专著结的项，虽然在此期间我也发了8篇文章。个人感觉你应该以专著结项才对，此外，感觉你的专著字数少了些哟，一般要求20万字吧。当然了，个人意见，仅供参考！
科研处说了算，我倒希望是国家级，嘿嘿。。。。。。。
往年好像大概这个时候通知面试的。
每个省都不一样的  据我我知，安徽省教育厅重点项目助教也可以申请，具体看你所在省文件，会有明确规定的！！！
可以的检查时填表就行
这个课题难度较大，不管是申请还是结项
一般情况下没事的，但是如果有人刻意拿这事说事，问题就可大可小，说大了就是学术道德问题。建议你在两个项目的研究内容上有所区别，把原来的研究计划一分为二，将来真的有人说事，各方面也好交待点。
省科技成果转化重大培育项目一般是平台比较高，而且与企业联合或者就是企业牵头申报的好中，一般的不是很好中！
“在研项目负责人（第一名），包括应在2015年底验收的省自然基金项目的负责人，不能申报本年度项目。”
这一条在2016的指南里有吗？第几页？
一般这种项目属于人才类项目，好多学校不算省部级项目！！！比如省里的博士后基金！
根据各省的情况而定，一般来说，研究内容可根据资助经费做出调整，但调整项目组成员是不可以的。
这个基金都是内定，别申请了
能，图书资料复印费
基金委网站有各学科电话，最好打电话问问，这样能得到确切回复，也好办理相关手续。
抓紧时间试一试，要知道不试试可是连一丝机会都没有啊，试一试可能会通过呢。
找本技术经济与管理，方面的教材看下即可万事万物都是有联系的，
把它们联系起来吧
如果你维权成功，你在学校就呆不下去了
肯定不能相信的，这种事，即便有也不会让屌丝参与的。
额，规定是肯定不可的
我都是嫌打印费填多了，差旅费太少
要看学校规定！
结题后经费由学校保管，学校说了算！
可以不同类别都可以同时申报的不限制
你写的研究成果的预计去向”最终成果写的是：发表3篇论文，并申请发明专利1项“，感觉只要专利申请了就行。
要是你，愿意上传标书吗？
看什么部门发布的，省基金委就省级项目，省科技厅就是厅级项目，国家部委就是部级项目，国家基金委就是国家级项目
5人
认为不重要的都是牛人。
可以的。
在“立项依据和研究内容”部分，是下载word模板，填写好后再提交的，一如当年的申请书。
6月底吧，，，，，也不确定
省基金送审不可能像国基分的那么细致，因此送不到小同行手里是正常现象
祝福楼主了！
社科项目出来了。自科还没有，祝福楼主，也祝福自己
基金该申请的肯定还得申请，无论成果多少、基金大小。你抱怨的应该不是评审不公，而是推荐机制不公，但凡限项基金都存在这样的问题，不是江苏省基金独有，所以无需专指
现在都是在线申请，进入ISIS系统，在面上项目这一类别里，有各种文档下载的。
现在不能申请了。。。。已经被取消了，只要提交申请了的就是有效的。
呵呵，其实我懂楼主在担心什么，呵呵......
有，身边两例，1是教辅岗，1是科研行政岗。
1。有些人会插入页码，这个是要删掉的，上传后系统会自动生成页码；你生成一个PDF草稿看看就知道了，没有冲突的
2.我觉得先转成PDF了应该没问题的，但是草稿文件里水印附近的图和文字都会出现模糊的现象，不知道正式提交后有没有这个问题
1.
您对申请内容：A.熟悉B.较熟悉C.部分熟悉
综合评价：A.优B.良C.中D.差
资助意见：A.优先资助B.可资助C.不予资助
如同意，建议资助万元
2.
两种体系：
一种打分，ABCD，记分4、3、2、1，平均得分3点几才有资格上会；
一种资助意见，ABC，记分1，0，－1，平均0分有希望资助。
按照目前的政策是可以的，因为2012年的面上项目时你的职称是中级职称。而你副高职称参与或主持的项目只有两项，现在的规定是只看你最高职称时的参与或主持项目的数量。
是啊
神不知鬼不觉地公布结果了...都没有申报通知!!!!!!!!!!!!!!!!!
预祝高中
不过，貌似没有888金币呢
今年的还没开始，确切消息。
地处香港的所有科研单位不能作为独立单位申请大陆各类项目，因为香港的税收是交到香港的，与内地无关！
1.劳务费：是指在项目研究过程中支付给项目组成员中没有工资性收入的在校研究生、博士后和临时聘用人员的劳务费用，以及临时聘用人员的社会保险补助费用。
（专家应该不满足劳务费发放条件）
2.设备费、专家咨询费、劳务费预算一般不予调增，如需调减的，由项目负责人提出申请，报依托单位审批后，用于项目其他方面支出。
（貌似也不能调剂到专家咨询费）
财务审核怕是有风险。
showalistafterthereport
林学学科发给评审人的信件中写道：“烦请在2015年5月25日前完成项目的评议工作”。
没必要放进去起不了任何帮助反而还有副作用
进系统-》查询与统计》项目年度选成全部》点击查询，然后就能找到项目，点击项目名称，会弹出一个窗口，在相关文件里找。
中了再说吧
好像基金很容易中似得。
2014年面上的经费应该早就下拨了吧，一般学校科研部门有通知的啊
ei\istp会议检索估计够呛，我们评职称都快不算这些了，发起来太容易，太水！
中期检查正式发表一篇论文或者出版专著都可以通过。
青基剩余经费NSFC是不收回的，以供继续研究。
合成是最萬能的基礎呀，幹嘛非得按著以前導師的課題做呀，現在很多學校都有轉化醫學的多學科團隊，找到應用點開拓思路很快的
找两个专家推荐即可，申请指南中有啊，变通下就可以了
网上有一些提供下载的本子，不过较新的本子就比较难找了。
湖北自然科学基金就是个噱头，2万，5万能做个事情么？
钱是用于科研的，数千的显卡、巨贵的笔记本还是免啦。好自为之呀，不然没有下次！
#指第一作者；*指通讯作者。论文作者列表中第一和通讯勾了，就有相应的符号。
还没有。听说是分批次的，有些在5月18日，有些在5月20日。
申请课题终止，退还所有经费。
瞎说的
加油
至少10%左右才对得起你的辛苦工作三
可以申请，附上社科基金结题证明书。
今年的指南里都写了，大姐你咋不好好看看呢？
不能申请
是啊，我也觉得着个毛急啊，能不能拿下还是一回事呢，能拿下就是偷着乐的事情了。。。。
有点相关性
只能改动自己的申请书了，至少题目
河北省科技厅干啥都慢，好像那帮人都是吃闲饭的。
是的！看来你有消息啊！会评中了就中了！剩下的是行政管理流程了！
登陆进系统，点“查询和统计”，输入年份和姓名，找到你这个项目，点开后找到你的项目，在文件中看看是否有结题通知。应该是最近出来的。
祝楼主顺利中奖！
境外专家来华合作交流就是报销境外专家来华的交通费，住宿费等等，项目组成员出国交流跟这个应该不在一个会计科目里，你可以问问单位会计这种一个科目超支能不能从另一个科目列支，估计有点难度
在读学生不限项，挂一万项都行
不能
今年的山东省基金好早啊，说的是首批，难道还有第二批？
5个匿名评审专家
不可以
科技处基金管理员在ISIS里打印出清单，他到财务处确认收到这笔钱，再回到ISIS确认收到，寄纸质回执给基金委。怎么也不需要个人到处跑，因为这不符合程序，再者个人根本是乱忙。
通讯评审5个专家，三个A才有上会的资格
慢慢就知道了，多到科技处网站看看。
果断是google学术搜索，然后就是WebofScience
你是哪个单位的？我们单位有人中，不过听说不打招呼是不可能中的，我感觉几乎不看本子好坏
没有证书，仅仅是一张通知而已，纸质的在科研处保留，个人拿到的是扫描件或复印件。请问你现在收到，email通知了吗？
一般来说先有经费，如果没有经费填写同意自筹即可  ；如果有自筹的一项，估计自筹和经费难度也差不多，毕竟名额都是固定的。既然自筹都能研究，我估计钱也不多，很多人也不在意这个，主要是要这个项目而已
我以前发过一篇帖子，就是关于这个的，你可以搜搜看看。
应该说是达到了平均水平，一处要中标至少要有两篇SCI（没有关系的正常情况下）。从中标的角度，你这一项是合格的，但不是说很有优势，不是通过这一项能给你往上拉很多分，本子质量也很重要。
另外EJOR档次还是比较高的。
补办申请是指你以后如果将立项通知遗失，可以填写该表格重新补办。现在立项通知纸质盖章版本还没有发到各单位，所以根本不用多虑
20-30，看科学网上的
标书歌
找准问题定方向，挖山不止愚公先，克服困难不动摇，不达目的誓不还。
题目醒目夺眼球，画龙点睛开新篇，简明具体新颖好，切忌假大空旧全。
字斟句酌写摘要，恰如名片金光闪，四百字中信息多，依据假说方法全。
创新科研生命线，内外动态记心间，文献检索需仔细，层层扒皮见新颜。
斟酌选好切入点，博览书海思路宽，做点试验提假说，倘若实现君领先。
参考文献尽量全，二三十篇很普遍，莫遗最新和己作，中英文献齐并肩。
研究目标树宏图，研究内容来实现，科研设计需缜密，实验方法细道全。
技术路线重要显，框图清晰面面观，各种对照标杆立，结论可信四海传。
关键问题深思度，扫除障碍奔向前，认真归纳特色新，理论可行方法鲜。
主动出击传酒香，重要部分画粗线，图文并茂效果好，君影业绩遍通篇。
前期基础莫等闲，SCI论文敲门砖，成员个个武艺精，捷报频传预知先。
国家规定莫违反，时间扣除礼拜天，劳务费给研究生，合作勿忘协议签。
认真书写无错字，语言流畅喜心田，眉清目秀多瞩目，印象良好多美言。
枫叶红本才艺浅，班门弄斧神不安，惟望学子多中标，神州腾飞心甘甜。
···还是算了，东西不多，而且，你导师牛吗？
应该没事的。评审用的是电子版，只要提交的时候是好的，专家看到的就没有问题。祝福楼主心好运！
也为自己项目祈福！
祝福与祈祷中...
http://nsfc.biomart.cn/
估计今年不公示初审结果了。国基也没公示，就开始送审了。
为什么不直接打电话咨询基金委呢？
不知道，现在竞争都比较激烈，如果钱江可以年年报，那建议先报省基，
还没公布，估计快了
按照今年国家自然科学基金指南的要求是可以申报的。即讲师在青年基金结题的当年申报。还请关注年底发布的新指南，以新指南为准。
省基金没什么钱，学校评职称都没有用，感觉即使申请到了也起不到多大用处。
写个说明书，说明下具体情况，我们学校财务是允许调整金额分布的
就是参与而已。。。
国家自然科学基金项目不同于973,官方似没有子课题一说。合作者与申请人如果不是一个单位，合作报一个项目是没有问题的，获批后，分点经费也合理。随着经费管理越来越严格，将来能不能向其它单位拨款就不好说了。如果两个单位科研管理部门没有异议，目前这样做似乎没有问题。
也在等待，今年不知啥情况，没有动静
我也是出现了这个问题,最后没有办法,只能换电脑,重新安装,然后再重新输入,很痛苦的事情!抓紧时间吧!鐪佸熀閲戦潰涓婇」鐩�篃鏄�紝涓嶅～杩欎釜杩樹繚瀛樹笉浜�br/
这个问题应该问财务部门
按照国家最新的科技政策改革，科技部的国际合作项目已取消并归为最新的五大类项目中
上楼说的对。结项只看论文，跟单位排名没关系
16年4月底，5月初吧
以前是要有中的项目，现在改成要有结题项目了
下次又会是什么呢
去年是3万元，今年也差不多是3万元吧。
实验师分为初级实验师、中级实验师和高级实验师，和工程师及研究类的人员评级是一样的道理，都分初中高三个级别
您好，小木虫论坛发布的帖子，如果不涉及政治色情凶杀个人隐私等敏感话题以及不违反论坛、版块规定的帖子，任何管理人员无权关删任何帖子，但是对于无人回复的帖子视情况可以予以关闭或删除
我知道好多学校就算一般项目。
同命相怜，都没关系，只能等，不过应该说大部分人都没关系吧，可惜省基金的数量照顾了少数有关系的以外，剩下的就不多了。收到确切消息，会评已经开始，20号以前估计应该就知道了，我们等吧。
不是没用，关键还是看项目书内容、基础等，在大家差不多情况下，肯定有用。
如果项目不好，其他的再说也没有用
不包括……确定可以这样报。
注意：要是他被人挂名了省基金，你就不要挂了，省基金本身也要注意限项问题
去年4月29号就出结果了，公示1周后，五一过后就出结果了
国内的不预算。
这是我暂时编的20156518210001
为了拔尖，值！
我的意见：
1。你的基础很一般，5篇材料学科方面的SCI文章，影响因子累计为11，也就是好点的学校一般的博士毕业水平。这样的基础，申请青年基金还要看运气，面上更要看运气了。
2。中与不中，和本子的质量关系很大。
3。中与不中，和运气相关，和有无大牛支持相关。
4。中与不中，和所在学校有关。
找单位科研管理部门要
不写你会死的很惨。属于违规行为，被发现的话，直接拿下。。。。（而且基本都会被发现，因为人家有数据库。）
你申请到了2014年的青年基金，申请2015年的其它基金是很不合适的。
以下是学部会审时的一些参考意见：
1.如申请者申请的面上项目是青年项目的延续，或比较相关，在青年结题之前不赞成资助。（如果你申请的和青年基金一点不相干，可以考虑申请）
2.如申请者已获得自然科学基金资助，并且开展工作未满一年，不赞成资助。（您的工作是2015年开始，因此2016年申请比较合适。）
这个是学校科技处负责的
校内初审就是审这些的
原来点击用户名就可以了。。。。。
博后评审截止是4月16号，公示是5月中旬。
如题。。。。。。。。。。
这个问下学院或者学校的科技处就知道了啊。面上的是三年我知道，重点不清楚。
1、大约在16年春。具体你可以在你的基金委账号里查的到，就那么几个菜单，你翻翻看。
2、25万还花不了？不想花？不要剩的太多。
哪个基金？
你当老板，你员工辞职，然后带走你的经费。
你乐意？
什么项目？
我觉得发错板块了把～～
当然有的，没有怎么证明呢。学校科技处查询下
跟我一样，可是有这些项不能空着吧？
没人举报没问题，但是有人想搞你，小心了
和论文一稿多投差不多
没事的，我也没收到通知，你有2篇科技在线么？有的话就别担心了，到时一定会通知你的！虽然2014的取消了，但是2012的该到位的都到位了啊！！！！
一般由于研究生毕业，可以换，主要参加老师，除了出国（1年及以上），离职等原因也是可以去掉的，没有正常原因为什么要换？
干任何事情不要有奇怪的想法，4楼的猜测只是一方面，希望楼主顺利
鄙视只拿金币不回帖的
财经类，一直就可以啊。管理科学
最好不要延期，延期以后对你以后的申请有影响。因为结题报告以后都是公开的，建议把已经做得写得详细些，没有做的，稍微开个头，就说困难比较大，仍然在重复就可以，结题报告的审查主要是形式审查，至少有1-2篇论文（中文也可以，会议什么的都可以放上去），就可以结题了。结题后3年内还可以上传成果。
自己写,不需要签字吧!
答辩主要讲清楚以下几点即可
项目背景
为什么要做这个项目，本领域当前研究情况，存在什么问题
项目方案思路
针对上述问题，我们提出一种方案，会在xxx方面取得好的效果
列个技术路线图，说明依次做什么
可行性分析
说一说你们项目应该能做出来，因为有xxx基础，人员在xxx方面有优势等
预计成果
实现xxx
发表论文？申请专利？
总是不停的有人发这种问题。
果断选基金。因为基金是竞争性的项目经费，有很多个人不可控的因素，成功与否更依赖于外部力量的助推。而SCI能不能中基本在于自己，自己能力不行别人赏你一篇SCI有意思么？
有次陪一个朋友去灵隐寺烧香许愿，我问他，你准备求菩萨保佑你发财吗？他说No，我要求菩萨保佑家人平安，因为发财要靠自己努力，把自己该做的事情推给菩萨是不对的，菩萨会生气的，而家人平安自己无能为力，所以才去求菩萨帮忙。楼主的问题其实是类似的，该自己做的还是自己做吧。
中期不用填吧，直接今年年底的结题报告
我们也算省部级。不过，不管是国家软科学还是生软科学，基本都是关系户，这个应该是公认的。据说已经引起了中央高层的重视。
问问学校科研处吧
我也是，等的人心塞
面上已经出结果，各个学校科技处已经知道结果，大家可以去问一下
120个工作日，也要5个月，得3月份了
不知道，反正不想申请基金了。
可以的，没问题，出国费用和差旅费最后是在一起考虑的。所以，你这样是没有问题的。
5月分差不多啊！
哪个省的？
我们单位已经发邮件了，要求报名了，呵呵。
可能马上就要公布了！
同问，为什么最后结果中没有A或B或C的评分呢？评委都给了分为啥不告诉申请人呢？
省自然基金、省科技项目、省社科基金等。对了，国家自然基金委还有好多的应急项目！
省基金要多水就有多水。你觉得呢？
有。名额范围内，推谁谁上。
虽然不想承认，但是不得不说基金更重要，你拿到更多基金，可以雇佣很多有想法而且能干的人给你打工，所有的文章可以收到你名下；你再用文章去申请更多基金，再雇佣更多比你聪明能干但是没有基金的人。这就是学界很多大佬的成功经验。
我们大多数人只是替人干活的，很多所谓“学术精英”其实不过是“基金老板”。还是感觉很悲哀。
可以包含的。
有个结题通知，可以自己在基金委系统中下载。
有，基础研究计划项目各省都有，分自然基金和青年基金。
第四个评审意见没有说明具体理由，应视为无效评审。省基金以此否定太不靠谱，这恐怕就是地方的特色！
算的，各省直辖市的科技厅发布的项目就代表了省里，是省部级课题
每年时间都不固定也没什么规律，可以申报的时候单位一般都会发通知的，或者多留意他们的官网。相对来说，北京市的基金更倾向于资助市属单位，如果不是中标的机会很小
当然是国家级项目
我正在考虑做这个课题呢！！可惜缺少装置！谁能帮我检测样品？
大概估计一下大型实验系统的用电量就行，不需特别准确的，项目下来后还是可以根据实际情况改动的，仅供参考。
附上他的同意书即可，最后一页不用再签字。
小额资助是面上申请平衡的产物。
后两者是关系户的专利，尤其最后一个。和面上评审程序不一样。
急啥
祝好，祝顺利了。
不用列在个人简介，要列在代表性研究成果列表。
不知基金委这个网站的资金是怎么用的，服务器是怎么买的？纪委应该好好查查，什么破系统
结过一个理论物理专项，没有评语，没有鉴定，只有一只文件发到科技处说结项了，就完了。其他的项目目前还没结过
沉的好快
国家自科面上和青年，刚毕业肯定是青年了。每年3月份吧。
省自然基金，时间类似国基。不同省市资助额度不同。
教育部博士点新教师基金，3-4月份，需要查新，前期需要投入查新费，结果年底才出来，最伤不起的基金之一。
博后的话，有面上，一年两次，春秋各一次，特助每年4月份。额度面上一等8万，二等5万，特助15万。
留学回国基金，虽然额度不高。
国家的重点实验室开放基金，关系，难。
能避免就避免
从基金委的改变来看，以后不需要参与人成果了，只填报申请人的，这也是趋势，学校评职称也只看第一人的，挂你的都不算。
楼上的太坏了
只有DOI的应该还没有正式发表，但可以作为录用待发表的手动列出来
不管学校说的对不对，你只能执行按照改，否则不通过你就上报不了
1、PDF中确实没附件，放心。
2、评审是通过通讯评审，因此附件上传是给专家在线评审查看的。
尽量不要用下载软件，直接另存为就好了！！我也碰到这种情况了！
没有水印，签字页不论单双就是没有水印
会议费是用来承担和组织会议的费用，你得改改
那个是有一定比例的。
省基金的话，都是修改后资助，最后获批的希望很渺茫啊，现在的大牛太多啦，很多都是2A以上，据说今年的山东省基金报了6k多项，只能优中选优了。楼主还是平静下来提高自己吧，纠结这个米用啊
给学校科研处打电话确认下吧
不放！论文在成果里
面上和青年项目会评以生命科学部C05生物物理、生物化学和分子生物学为例，基金委邀请生物大分子结构与功能、生物化学、蛋白质组学、膜生物化学和膜生物物理学、系统生物学、环境生物物理、空间生物学等学科各1位专家，分别主审自身学科领域的上会申请书并出具建议，然后由各位大同行专家投票。由于主审专家对自身领域的专业性，大同行专家一般尊重主审专家的建议，主审专家的建议具有决定性。会审主要决定争议性项目和候补项目的命运。
个人不赞成面上和青年项目会评，国家自然科学基金资助国际前沿的研究项目，主审专家限于专业知识和自身研究经历，缺乏短时间大量鉴别项目优劣的能力，专家不是超人更不是圣人，会下意识推荐符合自己研究观点和相熟申请人的项目。至于各种朋友和专家间的请托不得而知，更没有办法监督和制约。
对于争议性项目和候补项目完全可以进一步邀请网评专家评分，这样更客观，也能节省数额可观的会评费用。带宽的问题，不用着急，多刷几遍
大家都是显示的身份证号码
知道了，原来是文件超过1m，怎么把这个问题删除啊？
估计可能是提交的高峰期啊，楼主可以等等看啊，错峰刷新一下试试！
上传论文电子版的就可以了。不一定是扫描件。
祝好，祝顺利了。
看你的文章，如果文章强，显然没问题。如果没什么成果，估计够呛。
面上要的文章好多，
你的方向应该好发文章。
没有10篇SCI，有个1~2篇Angew足够交差了。
如果规则和12年一样，不用填，那张表就空着。
不一定
JJW还会形式审查的。超项就死定了。
写5万吧
江苏海事职业技术学院2015年1月就出通知了，应该每个单位的科技部门早就收到通知了吧。
如果还是这样，基金委应该延迟交本子时间。
希望基金委尽快发出通知！如果网站一时无法恢复，尽快通知延迟！或者全国划片分区分时登录，是不是减少拥堵了？
  待会上班时间，只有打电话到信息中心了。
  到截止日期，我们无法提交，是基金委的问题，要对我们申请人负责任吧！
祝福
省基金是分派的，国基相对公平
这由学校定，同他们联系
看什么题目喽
技术方面选发展计划
政策方面选软科学
不需要，可以确定！
按照初衷，自然基金属于锦上添花的项目，希望大家在什么都有的情况下使用基金；但实际情况是：很多人在一穷二白的情况下希望获得基金，其他项目更难于获得了。
在兲朝，很多事情是扯蛋扯出来的！
我也是在等待中一个多少小时了应该是在网络排队中
限项申请规定
（3）不具有高级专业技术职务（职称）的人员晋升为高级专业技术职务（职称）后，作为负责人正在承担的项目计入限项范围，作为参与者正在承担的项目不计入限项范围。
还是进不了，一夜没睡啊
不是。你的成果导入是不是没有保存啊
我评审的话，点你胜出
服务器崩溃了，16:00时还可以的。
等着吧，基金委会处理的。
确实是这样的，不是你的pdf有问题。
不知道你们学校怎么样，我们是要求自己打印附上去的。从保险一点的角度来看，也应该打印。
数学的天元基金，还有国家重大科研仪器研制项目等等，不像青年、面上不是固定的、
不能买办公电脑。如果项目中涉及编程、计算机模拟（仿真）计算等，也就是说电脑成为研究工具，才可以买。
最好选到最后一位，否则你的申请书可能落到外行手里，到时只能碰运气了
我们都是代签的，这个也没人检查。除非你说的那个人是领导之类的。普通人代签就可以了。
自己顶一个！
邮件附件中的填写《国家自然科学基金资助项目计划书－经费预算表》
注意事项
在填写《国家自然科学基金资助项目计划书－经费预算表》前，请认真阅读《国家自然科学基金项目资助经费管理办法》（财教2002〔65〕号），并按照规定的具体开支范围填报。下面就填报中常见的共性问题予以提示、说明：
1.国际合作与交流经费、劳务费、管理费的支出预算比例。
以上科目按预定支出列报，但支出比例不得超过规定，详见下表。
各支出科目最高比例表
项目类型
国际合作与交流经费
劳务费
管理费
面上项目
≤15％
≤15％
≤5％
重点、重大项目及专项项目
≤10％
≤10％
≤5％
注：以上比例为各支出科目占自然科学基金资助经费的比例。
2.协作费与合作费的区别。
协作费指外单位协作承担自然科学基金项目部分研究试验工作的费用。协作费的支出列入“研究经费－协作费”预算科目；使用时由项目（课题）依托单位依据协作合同转拨。
合作费指由两个或两个以上单位合作，共同承担自然科学基金项目研究工作的费用。合作单位是指共同申请自然科学基金项目的单位，已在《国家自然科学基金项目申请书》中明确列示，且分别加盖各自单位公章，并获国家自然科学基金委员会批准；《计划书》中也必须列明合作单位；在编制项目（课题）经费预算时，合作费首先由各合作单位按照用途分别列入各支出预算科目中，再由牵头单位汇总报送。
3.劳务费的支出范围。
劳务费只能用于直接参加项目研究的研究生、博士后人员的劳务费用。不能用于加班补贴、劳务补助、临时聘用人员的工资等。
国家自然科学基金委员会财务局
把最后一页签字盖章页面单独打印出来，先盖合作单位的章快递过来，申请书可以这边打印，最后一起依托单位盖章就ok
按模板要求，系统里有固定的格式
附件除了第五项均不需打印
讲师不限项，你让他们随便挂就行，干嘛拒绝别人呀
3个，没有变化。问你的单位。
如果这样的话，自己宁愿不预算自筹了
个人愚见还是注意下  青年和研究生一定要够用  其实谁心里都明白干活的都是年轻人  如果你有三个内容  可以加三个高级没问题  但每个内容一定要有年轻的人干活才可以  个人意见
差旅，三年怎么得有6人次吧，加上会议注册费用，不得4~5万？
国际合作，去参加个国际会议，估计3万，邀请个国外专家来，估计2~3万。
出版，SCI彩图出版，搞个6篇得2~3万，其他的论文8~10篇得2~3万。
劳务费，不设限制了么不是，搞到20%，说清楚都给谁，给多少，得有个4~5万的吧。
O(∩_∩)O~
找个好点的打印机打印。
有的，我们教研室的一个人就是讲师，2012年中的面上
必须的，赶紧
从昨晚十点就在维护，建议耐心等待。
为什么在申请书里填研究领域？这个没必要吧，也没用
进入该论文还可以修改
2014年说的是境外的参与者作为个人参加，不作为合作单位。今年的怎样不晓得啊！我也有境外合作者，楼主的问题找到明确答案了吗？？求助
　　专家在河边看到两只乌龟缩着一动不动，问一农民：“它们在干吗？”
　　农民说：“在PK。”
　　专家不解：“动都没动过，P什么K？”
　　老农：“在比谁先说话，先说的就输了！”
　　专家：“可是壳上有甲骨文的那只，早就死了啊？”
　　这时，另一只猛然探出头来骂道：“MD，死了也不吭一声！”
　　突然壳上有甲骨文的那只伸出头来：“专家的话你也信，你输了！”
如果您的职称是中级，则不行。如果是高级则可以。请仔细阅读今年的指南以获得最准确权威的信息。
我把pdf文件人为变小了，网络有很多办法，例如
吧你想申请的项目内容都输入就行，主要是要保证评审专家能看到你的全部文字，形式不重要。
属于一大类，作为补充可以，如果完全不搭杠子，不行
结题时完全没有相关的肯定不行了
是单位还是基金委打回来？
基金委
右栏，人员获资助项目信息查询，可以查到主持、参与情况
不过你要考虑一个人先后在不同单位的情形、同名同姓的情形
我也在填报优青，也有类似问题。我每年协助领导评审杰青和优情，个人理解，不要重复填写的好，否则可能出现第一作者文章加通讯作者大于总文章的数量，万一评审人一数会误解以为你夸大，会感觉不好，而且这种感觉不好不会写在评审意见里面，你没有反驳的机会。我觉得你可以权衡一下，如果你通讯作者论文少，就将第一作者兼通讯作者的论文填写到通讯作者中。
论坛里很多人问过了，学生不用上传简历
从系统内可以看出来，如果是老师，不传简历无法保存
如果是学生，可以直接保存。
推荐信是在职博士需要的。
系统问题，不过6M也不小了
CSTPCD：通过万方数据网进入数据库，买了万方的才能检索
建立成立一个基金，开发一个稳定的系统
间接费应该是12，总的也要重算
今年收到了12份申请书，2份地区，2份青年，6份面上，拒审2份。从申请书的质量看是"面上青年地区”，基金委的要求是
1、2011年面上项目和地区基金项目的资助率均不足20%，考虑到评审专家们会有不同的学术见解，建议您将同意资助的项目数量控制在30-40%。。
2、青年基金项目的资助率稍高一些，但不足30%，建议您将同意资助的比例控制在40-50%。
大学又不属于中央和国家机关
不适用以上条款
直接打电话问基金委比在这问可靠。
估计基金委网站服务器硬盘满了，除了等没别的办法。
最好别这样。不差等一年。年轻人别太急。
我也是这样，早知道不改了。
研究内容的写法不错。建议研究目标用一段文字描述，第一句改成：在明确（）的基础上，第二、三句中的探讨二字改为弄清（或者类似的词），接着就是第四段的表述。
你读一下，顺不顺？
拟解决的关键问题可以从研究中可能遇到的难题，来提炼几点。
我发现上传的附件后，生成的pdf文件中也没有显示，只有标题。
科技厅的高工
如果依托单位为科技厅是不能参与合作的我看省级项目是这么要求的
根据2014年的指南，只要求具有5-10年的科研经历。并取得一定的科研成就。
当然，最好有最新的研究成果。不是简单有多少SCI论文，而应该确实有影响，被引用、招录或者刊物评审人给予高度的评价等等。怎么写，我有一个关于杰出青年基金资源夹子，里面收集了过去相关的帖子。
我也遇到修改后保存不了，应该是系统繁忙，等会再试试吧
是这样的，没法改格式。
有个小窗口，点击上面一个此处打开成果在线添加，完成后成果在线窗口关闭。
小窗口下面一个点击此处，完成收集，然后小窗口关闭，就行了。
（1）期刊论文：①发表学术论文情况要求列出全部作者姓名（按照论文发表时作者顺序）、论文题目、期刊名称、发表年代、卷期以及起止页码（摘要论文请加以说明）。②共同第一作者均加注“#”字样，通讯作者及共同通讯作者均加注“*”字样。
③投稿阶段的论文不要列出。
经费管理里面的内容。
设备购置费应该可以写吧，是原则上不得。。。。。
预算说明书是对预算表里的内容加以说明？？？？
4．完成国家自然科学基金项目情况（对申请人负责的前一个已结题科学基金项目……
括号白纸黑字说了是申请人……
1.立项依据与研究内容
（1）项目的立项依据。（研究意义、国内外研究现状及发展动态分析，需结合科学研究发展趋势来论述科学意义；或结合国民经济和社会发展中迫切需要解决的关键科技问题来论述其应用前景。附主要参考文献目录）
（2）项目的研究内容、研究目标,以及拟解决的关键科学问题。（此部分为重点阐述内容
上面可分别认为是1级标题、2级标题。
自己内容可
1.2.1研究内容
1）
2）
3)
1.2.2研究目标
1)
2)
这样排版。希望对你有帮助。
看基金委说明吧，上传好象是传真件就行，但是最后需要纸质原件和打印的申请书一同上交的
能检索到就可以写吧，毕竟是公开了，就像文章发表了。我的公开专利加上了，和项目相关呀！应该不用，保留到小数点后两位即可
差不多即可，没有人看这个
评审专家首先看你的工作基础，如果你没发过文章，怎么让人相信你有能力做出来？
拿一篇超过8000字的文章试试，如果能加字就意味着能超！
不用吧，说白了就是要看你论文
各种基金都有自己的结题要求，但是国家自然基金没这要求，其它基金不清楚。
有些国家自然基金项目结题时一篇文章都木有。
同问。理论上应该按授权时间（申请对应投稿，授权对应发表）
但关键是生成的成果里不显示授权时间，只剩专利号，而专利号反映的是申请时间，这就说不清楚了
不需要打印附件（除了在职攻读研究生学位的申请人的导师同意函、在站博士后申请人的依托单位承诺函、不具有高级专业技术职务（职称）且不具有博士学位申请人的推荐函的扫描文件、无工作单位或所在单位不是依托单位的申请人与申请项目依托单位签订的书面合同）
blessing
项目资金预算表编制说明
一、编制总体要求
本表用于项目申请时由项目负责人（或申请人）根据目标相关性、政策相符性和经济合理性原则编制。依托单位应当组织其科研和财务管理部门对项目预算进行审核。
二、编制内容
本表所指项目资金支出是指在项目组织实施过程中与研究活动相关的、申请基金资助的各项费用支出，分为直接费用和间接费用。重大项目（课题申请与项目申请）、国家重大科研仪器研制项目资金采用成本补偿式，其他各类项目资金采用定额补助式。
项目资金预算按照开支范围确定的支出科目和不同项目资金来源编列，应对各项支出的主要用途和测算理由及合作研究外拨资金等内容在预算说明书中进行详细说明。具体规定如下：
（1）设备费
设备费是指在项目研究过程中购置或试制专用仪器设备，对现有仪器设备进行升级改造，以及租赁外单位仪器设备而发生的费用。
请说明购置或试制单台价值5万元（含）以上设备与研究任务的关系和必要性、现有同样设备的利用情况、新设备用途、新设备与现有设备的配套情况、设备使用率、设备拟安置单位、购置设备的开放共享方案、试制设备的方案和成本构成等。
对于成本补偿式资助的项目，单价5万元（含）以上设备应提供三家以上报价单，附在预算说明书后作为辅助说明材料。
（2）材料费
材料费是指在项目研究过程中消耗的各种原材料、辅助材料、低值易耗品等的采购及运输、装卸、整理等费用。
请说明购置的各种材料与研究任务的关系和必要性、所需数量的测算依据，并详细列示各种材料的名称、购买单价、购买数量以及总金额。
对于成本补偿式资助的项目，单笔总额10万元（含）以上的材料应提供相关报价单，附在预算说明书后作为辅助说明材料。
  （3）测试化验加工费
测试化验加工费是指在项目研究过程中支付给外单位（包括依托单位内部独立经济核算单位）的检验、测试、化验及加工等费用。
请说明预算的各种测试化验与加工项目与研究任务的相关性和必要性、测试化验加工次数的测算依据以及委托该单位的理由等。
对于成本补偿式资助的项目，单笔总额10万元（含）以上的测试化验加工应提供相关报价单，附在预算说明书后作为辅助说明材料。
  （4）燃料动力费
燃料动力费是指在项目研究过程中相关大型仪器设备、专用科学装置等运行发生的可以单独计量的水、电、气、燃料消耗费用等。
请说明预算的各种燃料与研究任务的相关性和必要性、所需数量、单价的测算依据等。
（5）差旅费
差旅费是指在项目研究过程中开展科学实验（试验）、科学考察、业务调研、学术交流等所发生的外埠差旅费、市内交通费用等。差旅费的开支标准应当按照国家有关规定执行。
请说明预算的各项出差任务与研究任务的关系和必要性，以及出差次数、出差标准的预算依据。
（6）会议费
会议费是指在项目研究过程中为组织开展学术研讨、咨询以及协调项目研究工作等活动而发生的会议费用。会议费支出应当按照国家有关规定执行，并严格控制会议规模、会议数量和会期。
请说明预算的各种会议与研究任务的关系和必要性，以及预算的会议次数、会议标准的预算依据。
（7）国际合作与交流费
国际合作与交流费是指在项目研究过程中项目研究人员出国及赴港澳台、外国专家来华及港澳台专家来内地工作的费用。国际合作与交流费应当严格执行国家外事资金管理的有关规定。
请说明预算的各项国际合作与交流与研究任务的关系和必要性，并详细列示出访或邀请来华专家的国家或地区名称、机构名称、人数、天数、标准的预算依据。
（8）出版/文献/信息传播/知识产权事务费
出版/文献/信息传播/知识产权事务费是指在项目研究过程中，需要支付的出版费、资料费、专用软件购买费、文献检索费、专业通信费、专利申请及其他知识产权事务等费用。
请说明各项预算与研究任务的关系和必要性，以及数量、单价的预算依据。
（9）劳务费
劳务费是指在项目研究过程中支付给项目组成员中没有工资性收入的在校研究生、博士后和临时聘用人员的劳务费用，以及临时聘用人员的社会保险补助费用。劳务费应结合当地实际以及相关人员参与项目的全时工作时间等因素，合理确定。
请说明各种聘用人员在研究中承担的任务，以及聘用人数、支付标准的预算依据。
（10）专家咨询费
专家咨询费是指在项目研究过程中支付给临时聘请的咨询专家的费用。专家咨询费标准按国家有关规定执行。
请说明预算的咨询专家与研究任务的关系和必要性，以及咨询专家人次数、支付标准的预算依据。
（11）其他支出
其他支出是指项目研究过程中发生的除上述费用之外的其他直接费用支出，应当在申请预算时单独列示，单独核定。
请说明预算的其他支出的各项支出与研究任务的关系和必要性，并详细列示各项支出的具体用途及预算依据。
（12）间接费用
间接费用是指依托单位在组织实施项目过程中发生的无法在直接费用中列支的相关费用，主要包括依托单位为项目研究提供的现有仪器设备及房屋，水、电、气、暖消耗，有关管理费用的补助支出，以及绩效支出等。间接费用使用分段超额累退比例法计算并实行总额控制。按照项目直接费用扣除设备购置费后的一定比例核定，具体比例如下：
500万元及以下部分为20%；
超过500万元至1000万元的部分为13%；
超过1000万元的部分为10%。
绩效支出不得超过直接费用扣除设备购置费后的5%。
间接费用由信息系统自动生成，无需项目负责人（或申请人）填报，绩效支出按照5%的上限由系统自动计算出结果，可按照实际需要修改为不超过上限的任意数值。
（13）项目资金来源
项目资金按来源渠道的不同分为：从国家自然科学基金获得的资助和自筹资金来源，自筹资金来源是指除基金资助资金以外的各种资金来源，包括：其它财政拨款、单位自有货币资金和其他资金等。
（14）合作研究资金
有多个单位共同承担一个项目的，依托单位的项目负责人（或申请人）和合作研究单位参与者应当根据各自承担的研究任务分别编报资金预算，经所在单位科研、财务部门审核并签署意见后，由项目负责人（或申请人）汇总编制。其中，间接费用按项目统一测算，并明确各承担单位的金额。
请说明合作研究单位的名称、单位类型、任务分工、研究任务负责人，承担资金额、占总资助金额的比例以及是否已签订合作协议。
三、编制的规范性要求
编制预算必须以确定的研究任务为依据，预算期间应当与项目执行周期一致，预算需求测算的周期不得超过项目执行周期。项目资金支出预算不得编报不可预见费，也不得列入项目实施前发生的各项经费支出。
预算说明书是课题经费预算的一部分，必须按照规定内容详细编写。
预算数据以“万元”为单位，精确到小数点后面两位。各类标准或单价以“元”为单位，精确到个位。外币需按人民银行公布的即期汇率折合成人民币。
成本补偿式资助项目，申请书中的预算表须经项目负责人签字并加盖科研管理部门和财务部门公章。定额补助式资助项目，申请书中的预算表无须签字和盖章。
应该是要列出一些的，从成果系统里面添加或者自己手动添加。
肯定要写参与人的，因为强调团队。
可以填。
那就选最后一个研究方向“其他研究方向”，然后手动填写关键词。
刷新一下试试看
可以写，说明博士工作基本完成，准备答辩，基金是博士工作的延续。然后推荐信里导师也要这么写，这样专家看了就舒服了。
因为申报时，并无法知道原先执行的项目到期有没有结题，即2014年结题项目在基金委的电脑里什么时候明确真正结题了，暂时不知道，所以允许你再申请。如果没结题就变成在研项目，就占一个申请指标了。
这个应该没问题吧？都没想到
问题已解决，呵呵
知道那个意义不大啊，写进申请书也不好，又不是工作后参与的项目。
如果执行得不错可以写上，并说清成绩，或许对新申请有一定好作用的。
不知道，但是建议手动发放金币
大致估计一下，可能用多少，然后估算一些所需经费。
我的理解是：中级升为副高后，主要是主持项目限项。以中级身份参与的项目不计入限项。
应该分两行写，毕竟时间是不一样的
是系统问题，现在基金委的系统太烂了，神马情况都有可能出现
不是这样。也有以前主持过863、973但是没中过自然基金的。
和你同样的情况，只剩下了基本信息，连人员信息、经费预算和说明都没了
直接在框里填就行了。不用点“编辑”
肯定不行
必须见刊的
你这个算法肯定找死，人家一下就找个理由给你灭了
据我所知，讲师期间参与的项目不算
期刊论文不需要封面和目录，仅仅针对专著需要而已。
兄弟  一般是类别来的  比如某类性能测试原料，  需要好多具体的材料，但没必要一一罗列，
周围的  我看  是不列那么细致的
已问题已经解决，原来手动页面还可以修改作者信息，这里可以标注。
...
一直都可以有合作单位的，但是一般都是独立单位
加入境外研究参与人是很正常的，经费处理上还真不好做。
国家自然科学基金结题报告正文（参考）
一、报告正文。参照提纲格式自由撰写，并可以根据需要分解或增设栏目。要求层次分明、条目清晰、内容准确。主要栏目为:
1、摘要，关键词，abstract，keywords。以深入浅出的语言简明扼要地概括出项目的精华，如背景、方向、主要内容、重要结果、关键数据及其科学意义等。关键词和keywords各不超过5个，并用分号隔开。
2、研究计划要点及执行情况概述。是否按计划进行，哪些内容作了必要的调整和变动，哪些研究内容未按计划进行，原因何在。
3、研究工作主要进展和所取得的成果。本部分内容是《结题报告》的核心部分，也是基金资助项目中最有学术价值和可供其它研究者进一步研究的基础，要求项目负责人和承担者实事求是地认真撰写，包括代表性成果介绍，说明其水平和影响，并简要阐述其科学意义或应用前景等。视情提供必要的国内外动态和研究成果的比较，必要的参考文献出处等对重要的研究进展或成果，请尽可能“一事一议”，分段撰写，以便今后成果展示或管理汇报时可以整段地剪贴引用。对在后面成果目录表及统计数据表中的一些内容，如国际学术奖、数据库、软件等，应在本部分中具体地描述。
最后，根据个人的实际贡献等,概述本项目研究人员的合作与分工，列出项目执行期间主要研究人员和中途调离、退出的研究人员的名单，并简要说明原因。
4、国内外学术合作交流与人才培养情况（如无，可以不写）。
组织国内外学术活动的情况，包括会议主题、内容、规模、时间、地点、效果等。
国际会议大会特邀报告及参加组委会情况等，请提供邀请信等必要的复印件。
研究生培养情况,列出研究生姓名、研究方向、论文题目、导师姓名、已答辩或预计答辩的年月。
促进研究成果的传播、应用情况，包括科普等。
5、经费使用情况的说明。主要针对自然科学基金资助的经费，给出必要的说明，包括预算执行情况，逐项列出单项固定资产超过5万元的名称及使用情况说明；争取其他渠道经费情况等。
6、存在的问题、建议及其他需要说明的情况。包括项目研究工作中的难点和经验，本项目研究是否达到预期目标，如未达到，请分析原因和可能的解决途径。今后进一步研究的建议和设想。
基础研究具有一定的探索性，研究过程中的结果、不成功的试验以及不理想的结果都可能具有参考价值，即使失败的经验也是有价值的。如有此类情况，请具体描述研究过程，列出试验条件、现象等要点，其目的是总结经验，使其他研究者少走弯路。
二、研究成果目录和数据统计表。
为了规范管理，获得准确的统计数据，如实反映自然科学基金资助项目的研究成果，要求数据必须准确并保证几个表的数据相对应、一致。
成果类型分为“获奖、专利、专著、期刊论文、会议论文、其他”六大类，请归类集中填写，逐类单独编号；未标注“国家自然科学基金资助及批准号”的论文排在相应类别的后面，无正式录用证明的论文暂不列入，表格不够可自行增加；成果名称栏目填写论文题目或专利或奖励名称；主要完成人根据作者或获奖人实际情况按顺序填写，并在论文通讯作者后加*标注；成果说明栏目分别按以下格式填写：
1）期刊论文按“刊物名称﹒卷（期）﹒起-止页码，年月（SCI,EI,ISTP,ISR收录，如是该类杂志）”格式填写说明；
2）会议论文按“国际/国内，特邀报告/口头报告/墙报展示，会议名称、时间”格式填写说明；
3）专著按“出版社，出版时间，字数，发行量”格式填写说明；
4）专利按“获准专利国别，类别，专利号，获专利时间”格式填写说明；
5）获奖按“授奖单位，授奖时间，奖励名称，等级”格式填写说明。
6）其他，根据实际情况填写并做必要的说明。
是否标注“国家自然科学基金资助及项目编号”的情况，请根据实际情况在标注栏中说明；选项为①标注资助号，②未标资助号，③空白（表示什么也没标）。被SCI或EI、ISTP、ISR收录的，除注明是否标注国家自然科学基金资助外，尚需加填SCI或EI等缩写词。
三、附件材料，随纸制结题报告，提供所要求和其他必要的材料。
1.提供不超过6篇代表性论著的原件或复印件，其余论著提供首页和有标注国家自然科学基金项目资助页的复印件，研究生学位论文提供封面复印件。装订顺序须与研究论著目录中的排序一致;
2.已录用的稿件除首页和标注页之外，须附编辑部录用证明的复印件；
3.大会特邀报告须提供邀请函以及会议文集有关目录的复印件；
4.研究成果附件（科学技术鉴定证明书、奖励证书、专利证书的复印件），装订顺序须与研究成果目录中的排序一致。
算国外的吧，实际是国内、国外界限也不太好分。
拟开展工作原则是一个面上项目内容，但具体实验步骤等可以略去，字数限制不用太过纠结。这是我的经验。
如果没有其他主持或参与项目的话可以，高级职称最多主持或参与3项
需要，实事求是地写！我当年就是导师同意，后来中了。
上谷歌，期刊名和issn一起检索，8位数字就是刊号
一般按最高级别的期刊论文写哦
单从IF看，计算机领域的期刊IF要低。
另外，计算机领域的顶级期刊难度很大，国内学者想在一些二区的期刊（如机器学习研究）都很难。
计算机领域当然也有灌水期刊，那个不讨论。
总体上，要发计算机领域一二区期刊，难度不小，大多数发一些top会议。即使是top会议（如ICML)，国内学者发表的也不多。
PLoSOne给计算机与其他学科交叉的领域研究，提供了快速发表成果的平台，为什么要贬低呢。
国人希望用“难”、“易”决定其价值，几千年前就很具有价值规律的意识，可惜的是没人对其理论化。“难”在市场上紧俏，所以价值高，“易”就是一把抓，因而没价值。
可惜的是，我们最缺少的是“求实”精神。在学术上，“难”，“易”并不能说明学术价值大小。有些期刊控制发文数量，不说明是在控制论文质量，一般水平的、粗糙的论文也不少。这些期刊控制发文量，意在保证IF。
PLoSOne的开放精神，刚好为国人的逐利提供了机会。人家不在意IF的计算公式，期刊本来就是让你发表学术成果的，不能用来分高低上下的。
在知识受限的当前，避免有价值的成果被误杀，这种开放精神其实很好，但这种学术开放精神满足不了国人“分高低，论贵贱”的绝对地位和利益分配要求，因而屡受诟病。
国人在学术上急于"占山头，称大王"的等级意识是要不得的。
我们应该少些功利和身份诉求，以开放和包容的心态，营造一个好的学术生态环境，让目前很“幼稚”的一些学者更好地成长起来。
我们要鼓励他们大胆独立地发表自己的学术成果，少些嘲讽，多些宽容，避免将未来的科学家扼杀在摇篮之中。
通过科技部报的，据说是科技部早就报给中组部了，目前中组部的函评也该结束了呀？知道进展的通报一下，免得瞎着急？
一样的，痛苦！
目前使用的应该不用写吧
今年我也有一个，给合作单位20%，合作协议双方科技处审批备案，经费下来后我们科技处只扣80%中的5%，那30%是全额打给合作单位的。
所以我想你这里应该是依托单位多扣了：合作经费的使用是合作单位监管，依托单位只是转拨一下，所以这部分管理费应当是合作单位扣的。另外你是不是合作协议交晚了？
健康和好心态最重要
祝福楼主
对于青年基金来说,参与人应该不是关键,个人认为主要看本子的创新性与方案可行性.
对的，填上基金之类就好
合作协议复印件随纸质申请书一起报基金委，因为涉及经费拨款问题。
最多不超过3个月吧
简历中的科研项目情况应真实准确，主持或参与项目要以当时的申请书为准。少写几个没有关系，如填写了虚假的项目信息，可能会有麻烦。
那次听一个基金委啥部门的主任讲过，国家自然基金对年龄最不要求最不严格的，其他基金对年龄大的可能有限制但是国家自然基金不要求。有70多申请的。不知道可信吧。
添加研究成果也没有关系
就按基金委的项目查重，与社科项目无关。如果内容相关，应该在正在执行的项目栏里说明其关系和不同，以保证不影响你的申请。
完全可以，没人看这些的
图像处理，降低分辨率
一般各学校科技处会帮忙搞定这个事情，因为账号好像都是单位统一管理，不面向个人受理。
留空，不能代签。签了就出问题了。
看网站通知，还没吧
结题报告........当然要按实际执行的写啊！财务处查1下报销明细和类别统计就知道了，个别类别超出预算还要“调整”呢。
不用录入成果,与科研之友联接,直接导入
同问！基金委怎么这么糊弄人啊？
要你写正文，你留着提纲干的题目吗？一、二。。。留着就可
尽管留着不影响你的填写，但评审专家将是什么意见？如果他今年也递本子，可能了解情况，否则真难理解。
事实今年这年自动生成的一、二。。。的格式也是不统一的，难不成大家不觉得今年第一次的这些自动生成文字的格式很不好看。
问基金委？还真忘了问，
其实，我觉得连一、二。。。中的括号内容也可删，这只是提纲，只要按其内容与次序填，不要漏了就可以。留这些文字只是浪费成本（增加了页码）
申请书的整洁，我觉得也是重要的，至少我自己看着舒服。再说，如果不动自动生成文字的排版格式，我都觉得对不起我学过的计算机应用的基本常识。我一开始都保留自动生成的内容，但打印出来校时，我读四年级的小孩见到了都大嚷：这种排版不好看，我们信息课的教师肯定不会给高分。
搭车想问楼主，用一个细胞株测一个药物的活性，大概多少钱？不是干这行的，不知道
我来回答你的问题：经费应该是直接打到主持人所在单位，然后根据主持人和合作人事先签定的合同，由主持人所在单位划拨部分经费到合作人的单位。因此，计划书中不会有合作经费这一项。
算是外单位，要盖独立学院的章。
如果你是高级职称的话还能参与2项，中级职称的话参与数不限
当然不包括，曾啊
去系统里面下载，在人员信息一栏里面。
没问题
录入保存成功后，返回的主页面还要再次保存才行
应该是英文版系统吧，换成中文就好了。我也经历过
青年基金本身参与人不会太多，最好每个人的简介都写上，按照参与人统一模版填写，这东西多了没什么，少了或许就会成为一个漏洞！
尽可能到最后两位，这样派送的专家比较对口。实在没办法只能用位数少一点的代码，这样有可能评审专家不完全对口，给你一个不妥的评审，你就亏了！
能确切知道A、B、C评价？是否上会？不知道的话，就别主观臆测啦。
有些评语看上去和实际评分是有差距的，除了那些给出中肯意见的评语，泛泛而谈的评语可参考性较差。
若实在不想换主题，建议找个经验丰富的同行看看，视角不同，往往会发现死点。
同一个主题，不断完善并最终获得资助的例子很多，关键还是创新。
当然，在完善的过程中，往往还会涌现新的idea，这也要看lz的前期积累是否足够。
祝你好运。
同问
这问题很多人都遇到过，我的建议是，写原校名（现更名为xxx）。重要内容应该解释一下，尤其是自己的创新。你这个详细的技术路线图不可能全是自己的吧？
基金不是科技计划项目，把一项工作按部就班的做完就好，而是要突出自己的理论创新和贡献。
同问，帮顶。
一般文章录用后，清样后，正式出版前会有DOI号。
1.职称一栏是填写工作单位的“职称”，如讲师、研究员、教授之类。“博士或硕士”学位不是职称。
2.研究生不需要上传简历。在职研究生，如果你写他原来的职称，就要简历。
3.今年不能申报，未进入系统看。不清楚具体情况，所以没有把握。我的理解是，你可以在研究基础部分把这些写得详细一些。你可以向科管人员询问一下。
可能是这样：往年有人在简历这一部分写得过于繁琐，把与本项目无关的也写进来了，所以今年在这个位置就不要求填写了。
46页已经非常多了啊，会不会让评审人雷啊。科学网上的专家说面上项目26-30页即可。
重大国际（地区）合作研究项目算作重点项目!
不要写了
当然可以，如果编辑部有什么评述，也可以展示。
要检索了的才能查到。发表了但未检索的，需要通过手工输入的方式。
可以
建议咨询一下基金委的网络技术人员。
顶一下哈。
以前看到个学生的同意函，只说了学生优秀...，没说与论文与项目关系吧。
只要能出校门就几率一样的，最后是按排名来的。
找你们科技处，管科研的人员。他帮你添加，然后你自己邮箱激活。
申请人简历自动生成的，不要乱改
参与人简历也按模板来，错不了。
所以，不要轻易改动。
正文、申请人简介、参与者简介要下载模板进行填写。
我觉得不用，关键词是给你看的，让你选最对口的代码
都选系统自带的那看上去全是科普文
1可以
2提
3可不列参考文献
4只要不超字数就中，有人仅论文都超字数800
5队伍很强大了
6同事中的本子，未经允许，不得外传，抱歉。
能主持青年的话，说明你sci也不错可以试试。机械口的文章普遍不多，但是好学校光sci都有这个数了，所以重要写本子。如果我参评你的本子，机械自动化的，根据以往的经验，研究基础是弱项，但是本子写的好就是加分项，很有希望
科学问题只是一个方面，研究目标可以包括要解决的科学问题，还包括不是科学问题的内容；通过解决科学问题达到目标
举个不恰当离子，通过解决贫富差距的问题，实现社会和谐。科学问题是贫富差距，目标是社会和谐
估计是骗子!
现在这样的骗子太多了。
应该是不可以吧  我们都还没结题  但是已经要求再年底把经费花完  否则教育部要收回啊
我觉得拟解决的关键问题写得太长了，我看过好几个中的，创新点用你这个方法写可以，写个小标题，然后详细论述。
至于拟解决的关键科学问题，专家读下来在你立项依据已经提出问题了，再详细写会有重复的感觉。并且你最后一句话都是强调了一下关键问题，而不是关键科学问题。
很多人这样写
拟解决的关键科学问题：
（1）查明XXXX与XXX关系
（2）探明XXX对XXX影响机理。
一家之言，供参考
我们是填部门开放，然后自己添加，不过没什么用，省级重点人家不看中。
这个可以的，没有问题，呵呵
别瞎操心，安心做论文，出成果，何况还在读硕士
要是这样的话，估计初筛一大片。。。系里人人都写基金，教职工就这么多。。。大家挂来挂去，咋办？
文章多只是反映你的基础比较好，但是基金的申请关键还是你的本子，好好准备一下本子，凭你的研究基础我相信应该没问题！
建议你仔细看看申请指南。说实话没看懂你要问的问题。
基金委按学科分成不同的学部，申请的时候填相应的代码即可，并不会针对学科或者学部来申请。申请的基金按照资助力度和对象又分为面上、青年、重点、优青、杰青、地区等不同基金。能申请什么你应该仔细看看指南。一般对咱们普通老师来说，能申请的就是面上或者青年。
可以手工写
被收录指你的文章发表在SCI收录的刊物上，被引用是指你的文章被SCI收录的文章引用（但你的文章不一定被收录）
SCI扩展和SCI核心有区别，好像成果在线的SCIE是包括了SCI扩展和SCI核心的，没有核实，自己查查吧
楼主好像没有你这种情况哟，如有也肯定是扫描件
不用标注，因为评你申请书的都是这方面的专家，业内的期刊水平怎么样还是知道的。标上影响因子多此一举。
应该是，我觉得不要填写5年之外的成果。如果你有5年之外的成果可以在与本项目有关的研究成果里写全。
完全可以啊
在简历中想办法往进写
建议把导师单位做为合作单位。可以以导师单位人员为主，但你自己单位就一个人有点不合适，可以在主要成员里加一个本单位人员。
到这里查可以看到课题名称
感觉参考文献没明确规定吧  文献前后格式统一就行吧
提纲是不能删除的啊申请正文前面的红色字体就是说的这些啊不能删
赞！
你说：“我正在尝试但感觉都不行，毕竟自己是农二代，没有过硬的亲戚所谓领导都不会轻易帮你，因为我给不了他们想要的利益”
楼主不要生气，其实小木虫我估计95%以上的人都没有关系，但来这个版块的估计最少50%以上（我保守估计）的都拿到了国家基金。我们这儿，有个博士，讲师，他拿了青年基金、全国百篇优博提名、有约八九篇SCI一作论文，照样是讲师。在一般性的院校，评副高（副教授），真的不完全是看科研学术水平，教学本身被做重点评价指标，你上课不多（你自然有时间学论文、写基金），另外，教授不是研究员，理应多讲课。
我也出身于lz这种一般性的院校，自己回过头再当学校职称评审老师时，我见过有人也有自然基金、不少好文章，但基本上课时量只有他教研室同类人员的1/3，我真的很难说：他一定要当副教授。其实，你只看到了自己的业绩和付出，别人干了那么多的杂事（教学可能在部分人心中就是杂事，包括部队里的系列工作），这些都不是他个人的业绩（没有基金、没有高水平论文），在您们那种一般性的院校，那他难道应该走人？
若你授课量（你可在每学期结束前向领导提，要求下学期多上课，我估计您们教研室领导应该会很高兴：室里老师抢着上，是好事）上去了，再有基金和高水平论文，再搞好和教研室、全系同事关系，（别以为他们没有基金你有你比他们强，其实强只是体现在申请国家自然基金方面，他们有部队里的各个方面的课题，有军队科技奖项，你怎么不去比啊），若再向其他老师学习他们的优长，争取也能够拿若干个部队里的课题（其实这个也是实力的表现，在你们那种选择性失明的院校，只注重应用层面，那拿军队计划项目其实也不是你眼中的没有多少价值（或难度很小）），争取拿几个军队科技奖，这样，你顺理成章将会实现你要的状态，届时，边工作边读博，博士毕业还可当硕导，你其实就成了你们学校的“大专家”了。-----其实，我们课题组几个人就是这样走过来的，现在有人还当了博导、拿了2个国家自然科学基金了。
综上，祝愿LZ，不要抱怨，一步一个脚印走！！
（最后，若LZ看得上，可以联系我们，，我们这里在北京，欢迎报考我们这里的博士），祝愿你心想事成！
英文直接据掉，呵呵，试试写美国自科用中文试试
在在线申请走一遍流程，科研在线填一下，就会知道答案
感觉在职应该是指还没出站，这样理解较合理，因为博后就是一个职业。没出站的可能要提供申报单位的保证书
如果连What和Why还没有，就不用写本子了。本子真正难写的是How。
只有申请号而未授权的专利就相当于审稿中的论文，是不能作为成果的。
这个应该是国际合作费里面出吧
我也是
自顶一下，全被国基淹没了……
一个搞本质（自科）一个搞表象（社科）
最好有论文  有成果啊
楼主也就是你的创新点不够新颖，产生价值不大
摘要在基金委的系统上面是可以找到的，这个网址就可以。标书很少能找到，小木虫上面有一些的，大部分不能，谁也不会愿意把这个拿出来和大家分享的‘
回答的蛮好
首先你是要报社科基金还是报自然基金，应该写清楚，毕竟学科差异很大。
其次，你找不到教育部的，可以参考国社科或者国自然么，没必要非要找到教育部的本子，其实只要是近1-2年的都是新本子，对你的idea会有启发的。
选SCIE。因为SCI收录的文章肯定也被SCIE收录。
可以，我们单位有两个老师硕士学位的都申请上了，关键是本子和实力：）
出国的费用,另外算，在国际合作里面，不过和会议费一起，这三个可以相互调，只要总预算不变就行。
可以把电脑之类的列在设备这一栏，但是不能像你这样写用途是“供研究生日常的学习、研究、撰写报告论文”，哪怕事实如此。
含糊一点，笼统写“用于实验研究和分析计算”
真没人知道呢？
有希望
同时中两项自然基金的副教授有不少呢，有的甚至两项都是在同一口中的，一项青年、一项面上
代码1是投送的学科的具体领域，代码2是相关的学科的具体领域，也可以属于同一大学科（比如A04），也可以是其它学科，而不是一个子学科和它的下属学科。
你最后的那个填法等于只填了一个代码。
A04是物理一，但申请项目应该涉及具体研究方向，如果代码只是最高位的，学科投送的评审人可能只是大同行，不一定最熟悉你的研究领域。
关于印发《中央和国家机关会议费管理办法》的通知财行〔2013〕286号
关于印发《中央和国家机关差旅费管理办法》的通知财行〔2013〕531号
关于印发《因公临时出国经费管理办法》的通知（财行[2013]516号）
财政部关于印发《中央和国家机关外宾接待经费管理办法》财行[2013]533号
关于印发《科技部科技计划管理费管理试行办法》的通知国科发财字〔2005〕484号
在研国自不行的。
在研项目是指国自然体系内的。
你所指两项应该是研究基础部分。
这个应该针对具体情况来分析，或者根据你们所的具体情况。
但是大多数情况下，这个是仅针对于高校来执行的
另外，你可以询问你们研究所负责管理科研的人，或者直接拨打电话询问教育厅相关负责单位，
只要不超项，这个是没有问题的。我去年就是这样做的，而且两个青基都中了。
谢谢大家的祝福，问了科技厅，说要和申请书一致，时间可以适当延长
楼主，你厉害
找其它创新点、否则不适合申基金
2011年度本科学部项目申请有关规定如下：
1．有关避免与社科基金重复资助的事宜
为优化国家科学基金资源的配置，保证项目负责人有精力完成好已承担的国家项目，2011年度本科学部不受理下列申请人的项目申请：
（1）作为项目负责人已经获得国家社会科学基金资助，但在当年国家自然科学基金项目申请截止日前，尚未获得全国哲学社会科学规划办公室颁发的《结项证书》的。
已获得全国哲学社会科学规划办公室颁发的《结项证书》、2011年度作为申请人申请国家自然科学基金（G字头申请代码）项目的，应在提交的申请书后附《结项证书》复印件，同时由依托单位科研管理部门将《结项证书》原件直接提交本科学部综合处审核。
（2）在2011年度作为申请人申请本科学部项目、同年又作为负责人申请国家社会科学基金项目的。
________________________________________________________________
国家社科没结项的话，不允许申报自然基金管理学部课题
不需要写研究生、博士生简历，只有正式工作的，有职称的才需要介绍
属于合作单位，没说不可以。
求帮助~
第二种
blessing
同问！
应该可以的，这个没严格要求，只是自带的系统处理的快一些。
中级职称的，青年基金结题当年是可以申请面上的
小型打印机，复印机、移动硬盘、U盘等肯定是不能买了  确实算办公用品，本来就是你开展项目前应该具备的基本条件
当然如果是少量的，看看能不能报销在材料费或者其他项目（匹配、配套资金之类的）
完全可以，我就是这样的，去年成功获批。但是没有合作申报，因为当时工作站不同意。
原则上，基金是跟人走。但是有的单位不放，只有协商了。
这个简单，不需要什么模板啊
基金委XXX学部：
  xxx单位XXX人承担了XXX项目（名称、编号），现在因工作调动，为继续做好该项目研究，特申请将该项目由XXX调入XXX。
申请人：签字
转出单位  意见  盖章
转入单位  意见  盖章
如果人员有变动附2张表,一张是原成员表（最好签字），一张是新成员表（必须签字），格式见计划书人员表，由依托单位或者本人寄到学部综合处就好了。
下载NSFCproposal2014离线软件  把申请书放在软件文件夹里面打开。
只要不是涉及绝密的范畴，不会有问题吧！
河北省基金申报得到4月份了，青年基金2~3万。
学校科技处，他们可以添加人员信息，然后去邮箱激活。
不知道你是结题还是申请。如果是申请可以作为你的研究经历的一部分。如果是结题，应该说明在制定标准时，你有什么创新性的工作。
换电脑，换浏览器
应该是绝大部分时间还是打开的
自然基金结题的时候不怎么严格。有的在结题的时候一篇挂基金号的文章都木有，还是可以结题的。只要是新的思路，就没问题的
参考申请指南，
我是单位因为系统原因遗漏给我注册了，然后前天补注册的，5分钟搞定。
祝楼主好运~
同问！！
工作，你又没拿到学位
这里有个人因为这关冷宫了。
关于王建雄的处理决定
国科金监决定〔2013〕42号
　　经调查核实，北京某研究所王建雄存在如下问题：
　　（1）利用2007年已获资助科学基金项目（“微扰场论的计算机化及其应用”，批准号10775141）申请书，在几乎未作改动的情况下再次申报2013年科学基金项目（“微扰场论的计算机化及其应用”，受理号11375673）。在调查时进一步发现，2007年已获批项目（“微扰场论的计算机化及其应用”，批准号10775141）基本全文抄袭2004年度已获资助科学基金项目申请书（“微扰场论方法的计算机化及应用”，批准号10475083）；
　　（2）在2007年（“微扰场论的计算机化及其应用”，批准号10775141）项目结题报告中，使用其它项目的7篇论文作为本项目成果，且有意提供虚假信息，将标注其它项目资助号的成果信息篡改为“无号”，属故意弄虚作假；
　　（3）2004年（“微扰场论方法的计算机化及应用”，批准号10475083）、2007年（“微扰场论的计算机化及其应用”，批准号10775141）、2013年（“微扰场论的计算机化及其应用”，受理号11375673）申请书立论依据部分都没有按自然科学基金委要求附主要参考文献。
　　经2013年11月29日国家自然科学基金委员会监督委员会四届三次全体委员会议审议，根据《国家自然科学基金条例》第十一条、第十二条、第三十五条第四款以及《国家自然科学基金委员会监督委员会对科学基金资助工作中不端行为的处理办法》（试行）第十二条，参照《处理办法》第十六条第三款，第十七条第三款，决定撤销王建雄2007年主持的科学基金项目“微扰场论的计算机化及其应用（批准号10775141）”，取消王建雄国家自然科学基金项目申请资格7年（2013年11月29日至2020年11月28日），给予王建雄通报批评。
国家自然科学基金委员会
2013年12月20日
是有模板的，我不知道在哪里下，以前的也找不到了。
你到IEEE的网站上去找，也是要有提名的，这种提名就是要跟牛人搞好关系让他提名的，倒没什么，现在才弄会不会有点来不及。
没必要把20页的CV都翻译过来，而且你所谓的20页是不是很多都是论文列表啊，这东西又不用翻译，干嘛说得那么夸张呢。
大概的模板是要列出10篇还是20篇代表作的（忘了多少篇了），代表作的被引情况以及相应贡献是什么。
说实话，搞起来蛮麻烦的，毕竟很多学生也不了解导师以前论文的贡献怎么吹，我当年就是写得很烦总在抱怨，后来我老板就找我师弟去写了。
研究目标是你的研究项目最终要实现什么，而创新特色是你的研究思路、研究方法或者你借鉴了什么其他方面的知识。
请阅读申报指南，多看一下就有答案了，符合规则
当然，还要淘汰一部分人啊，否则答辩有啥意义。记得2009年我校6人去答辩，最后通过4人。
青年基金就不用了把，一般都是自己做，面上还可以
从申请通知看，省内审和外审没什么关系了，就是省内是五个专家，要三个以上同意资助才可以。
肯定算啊，要以结题证书为准啊，估计到4、5月份才回到手啊！祝你好运啊！
据消息透漏，今年要到5月公布。
项目新颖，利润大，技术成熟，市场较好
有专利，完全按照他的要求来就是了
应该不会受到什么限制
你可以咨询一下中科院金属研究所，在沈阳
顶一个
国家基金的主要特点之一就是所谓申请自由，你要申请的内容在相关学科规定的范围内，可以按自己的基础和兴趣立题。基金指南只说明领域，只有重点项目有稍微明确的方向。相信你可能只会申请青年基金或者面上项目，只要自己有较好的基础，创新的思路，就可以去参与竞争。
可以去丁香园查往年的中标情况。
最多两个单位，好像
基金研究计划中包含国际合作，期间如有进修，不影响项目进展，按时完成年度进展报告等，不成为问题。如果出国后不回，经费被他人挪用了，就成为问题了！
根据所述，导师不是从事基础研究的，他没有提出想申请内容的总体思路，所以让你们为难了。至于船舶控制系统已开发出实际产品，首先应该考虑下一步想干什么，想提高哪方面的功能，或者其他相关的东西，要超越现状，探索更前沿的问题。然后从中提出一些关键学术性、科学、理论等其中之一的问题，做深化研究。不管工程背景多浓，必须找出基础性问题来研究，所谓技术路线也应该针对解决基础问题而提出来的，而不是技术开发的技术路线。
平转，填个表，人事部门备案然后就可以啦
有那么着急报基金吗？又不是一报就保证能中……你这样报了，一旦被人举报，以后就别想国家基金这档事了。
已经找到了，估计要到15号以后
这个应该没有什么问题吧，只要不是“未通过”就行
按照14年项目指南中的限项申请规定，是不能再申请了，报了初审也会别卡的。除非15年出新规定，但可能性很小。。。
很好奇，楼主当时是被拉进去参加还是自己主动参加别人项目的；如果是被迫那就没办法。如果是主动，呵呵，那就是zuo的了。。。
只要对展示你的研究队伍的整体实力有利，就可以把相关成员都介绍了。如果就是一般参与者，缺少独立思想的，就不一定介绍。
光学的话,还好意思发核心,哈哈,开个玩笑
不同学科(二级)是不同的,就是同在光学,不同的方向也大不同的...
有的方向不好发文章,但学生就业很好...
有的方向文章好发,就业压力大,哈哈,看看你
毕业办好入职后，有依托的单位就可以申请，关键是出校都很难，你一去就让你出校更是难上加难，所以劝楼主不要太惦记这个事了。
不知道密码，但可以解除保护
我是这样写的：（1）将申请书的本年度计划抄上，比对着计划，说明下工作进度，以及取得的文章专利等，还有参加交流会等情况；（2）存在问题和解决方法就是大致说了一下；（3）其他说明：就把本年度花费、明年预算及工作安排说了一下
果然是文学博士啊，马大哈一个啊，你问的问题几乎可以不回答啊！但看在你是菜鸟，还是回答你一下：第一，博士后是在1.5年内申请，不是1.5年外啊。第二，国家社科和教育部社科当然可以申请，但只能二选一，不能同时申报！
国家给你的钱是让你好好做科研的，你却整天想着怎么弄发票把钱套出来，唉！
科学基金共享网上可以查到，。不过只能查到2012年结项报告
可以的
同样的疑问，而且评委怎么知道你博士论文内容？
应该快结束了
快省内专家评审了
只要是省自然基金都是省部级的，虽然没有多少经费，级别不低。
如果考研复试的话，最好把你做的材料带着直接给到时看，估计导师会喜欢的，毕竟你已经做过一些科研了，有基础啊！如果我是导师肯定优先要你！
有一个问题：各省里有那么多学校，有的高职或者其他，也有博士等人才，他们因为自己的处境，很难搞到国基，只有靠省基了，所以排除黑得成分，反正省里的基金应该用来资助那些相对弱的人，而不是强者，因为那点钱，说实话对有国基的而言，就是多点补贴家用的开销而已，而对于更差一层次学校的人而言，说不定还能真正培养一个人。
我是我分析的为什么省里各个学校都有的原因，当然，各学校黑不黑那是另一回事了。
对于不同层次学校而言，国基其实也是表面上平等基础上事实上的不平等。同一个本本，在好学校中的呼呼的，在差学校就要几年才中。
你有副研究员的资格证书，那为什么不让现单位直接按副教授聘你呢？搞不懂啊。我觉得资格证书比聘书重要，只要你有资格，到哪里都可以被聘为副高。
我觉得基本可以判定是ABA。
祝贺楼主！
有点多，最好5%以内
有什么好的建议么
基金委  搜索下  全是的
我也是青基，怎么没有听说有“青基跟踪检查表”？
我也想知道。另外国际（地区）合作研究项目的申请人是国内学者，海外及港澳学者合作研究基金项目申请人是国外学者吗？？
那你想听我们说是有用那，还是没用那？
奖励这种东西，一般还是有用的啊
isis系统说没有统一的提纲，我也在找呢。能不能把往年的结题提纲共享下呀
调整研究计划——也可以写在这里啊
祝福你，努力会有收获的。
只有论文库里被引用的情况，找到别人是怎么引用的
同问。最晚提交时间是元月15日？
一般情况下是正式发表的，且标注基金号的才算。已接受的下年度在填写不影响，除非是结题报告。
可以不包含附件。
成果录入阶段没有要求全文上传啊，有基金号的文章就可以录入。一般情况下，如和基金关系不大的就不要挂号，除非文章不够凑数。。。
我觉得有则写，没有则无，关键在“重要进展”部分
就凭你问的这个问题，我真不知道你以前的基金是怎么拿到手的，也说明你没有认真看过申报指南，建议你自己看看指南就能找到答案了
填写完个人信息号，生成申请书，然后填写申请内容，之后再到博后网站上面提交。
打了上海市科委的电话，说可以现在开始办理户口。去递交材料的时候跟办事的人说一下，应该可以及时弄好。
正常的话办户口需要两个多月。
10%以内，一般剩个一万多块就行了，结题报告里写一下剩余经费用来做相关的进一步研究什么的......
不建议剩余太多，因为现在国家的政策也在变，财政收得紧。像上海市自科今年的结题通知里就规定结余经费要缴回。国家自科目前还没出是否要缴回的规定，总之不要剩太多，万一什么时候出规定要缴回了，钱就白白没有了。
我在医学部，对你的领域不太了解。我的进展报告中有图片，在附件中进行添加，JPG和pdf均可。希望对你有用。
下载不了，你可以直接复制粘贴或者截图。
网站有问题，我的也是
没有预算，是不可以的
今年应该也不能申请。。。
地区科学基金项目不是要针对地区问题，你仔细看看国家基金委上面的要求。是因为有些地方教育相对落后，国家给予照顾性质的，不与发达地方比。
经费要花还是很快的，毕竟不是很多。关键是要不要一年就检查成果，如果成果没有，肯定影响后续的继续申报。
标注基金号可以作为基金成果，但要知道：
1，如果内容与项目无关，意义一般会视为作弊，过去我们处理过这样的项目，当年申请没有上会，不是因为申请评议差，而是结题不真实；
2，如果仅有一点点相关，也只是“撒点胡椒面”对项目没有什么贡献；
3，如果有点关系，但论文内容有较大意义，照样认可是你的贡献。
如果你确确实实做了工作，也取得明显成果，忘了标注，大家也不会否定你的贡献！
是的，可以
项目负责人自行上传！每年都要填报项目进展情况的嘛！
理论上是去年经费/1.2
同问，是啥时候
帮你顶
有些进展就行，主要是结题
怎样可以获得？
极其不公平。申请2次都不中，到是国基中了。
外审专家过了也没用。省内专家很黑，浙大一手遮天。
这要根据学科的安排，结题评审方法众多，你项目的学科怎么处理就很难说了。如果你觉得自己完成项目不错，就肯本不要想这个事了！
挂掉了，和我一样的状态
估计现在还没提交结题材料的话，明年3月人文课题申报材料提交截止之前拿不到自科的结题证明，初审可能被淘汰。
不过也可以试试，就当锻炼了。
条件不错，可以试试，不试怎么知道行不行？好运
对学位没有要求,但是对于只有硕士学位\没有中级职称的,就需要专家推荐!
我们学院的老师早就通知了，现在应该预算都填了。
这是说明申请要求的网址，不用谢。
当时没涉及的话，现在再独立划分估计很难吧
另外，你可以让他把票都拿到你这儿去报销就行了
我们这里教改课题级别还高些
请单位科技管理部门的用户登入isis，可以重新发送该内容给你！
是不是您导师申请，让您写申请书。在职研究生申请：经导师同意，可以通过受聘单位申请，并提供导师同意其申请项目并由导师签字的函件，说明申请项目与学位的关系，承担项目后的工作时间和条件保证等。若导师同时出具推荐信，需独立出具，不得与同意函合并。（需要纸版）
终于打通电话，给大家一个汇报。只要是高级职称，是不影响明年的申请的。两个项目互不干涉
合作协议不用上传吧
其实你在确定国基项目名称的时候就应该好好考虑这一点
我觉得不要动蓝字，至于我们自己的内容怎么改问题不大，蓝字都说不让删除了，那最好也不要改。有可能给评委留下不好的印象，因为你和别人的看起来就不一样
1.可以选择第一资助，这项是针对结题而设。
2.可选择其他会议。
基金委有规定的，如果刚执行一年当然可以变更到新单位去，至于能转走已拨款项的多少则需要和原单位协商。
请知情人指教。
申请时可不考虑，中了之后再行分配。
不能结题，一般成果差，即便不限也中不了
指点指点迷津
有博士学位直接就是中级职称吧，你可以咨询下学院或者学校
可以
是不是真的可以不标注
有固定编制的不能从这里出，项目聘用的可以
在线等～
不会的，因为你是博士后。只有副教授以上人员参与多项才有影响。
对，必须是PDF,不大于1M
最好不要这样，避免被人找到借口
与人方便自己方便，不是大牛时就多替评审人考虑下，把题目写上吧，虽然建议了字数，如果要说清楚问题超过了那就超过了，何必这么执着呢
没办法解决，按照现有格式即可。
建议每一项，一笔一笔计算。劳务费也是。算到多少是多少。
有理有据，以让人挑不出毛病为目标。
在科研之友里边可以修改的。
文章名称可以，但是不要出现作者名。
啥也没有也能结题的，只不过再想申请基本就是不可能啦。
超旅费的总金额不超10%。不需要写间接费用。
没问题
给点建议噢
一看就知道楼主涉世未深，只要不被举报不是说说那么容易的，举报者一般来自利益相关者，也就是有利益冲突的人，比如：职称评定，人才项目，单位的行政职位，奖学金评定，在课题组的地位，甚至个人恩怨，等等，不要抱侥幸心理，就如楼主所说，除了导师，谁知道呀！举报者恰恰是来自身边的人，只要被举报，任何人说的都没有用，不管是省社科的领导还是单位里的领导，而且举报者多以正义化身自居！楼主现在还年轻，还要走很远的路，做事情不要着急，现在学术上的清白越来越重要，为了一两个项目犯不上涉险，如果被抓住，一般很难在学术圈子里立足，切记切记
楼主的心理可以理解，这个和大环境的教学相关，许多本科生一上来就要搞大创，搞各种各样的项目要进研究室，具体做什么也顾不了那么多，反正有研究生带着，专利、论文等一个都不能少，因此，养成不按规矩办事，不按研究规律办事，浮夸不脚踏实地。在公益服务上，进各种社会团体，眼睛都瞅着主席副主席部长副部长。在此环境下出来的有些急功近利的心态。
祝楼主一切顺利
感觉没啥分量，没写
有一年参加8项，没影响。
只有高级职称限项
好像有在研的项目才能申请合作项目吧
用软件压缩。
不行不是汽油费是做实验实验室消耗的水电等费用
往年的都无所谓，申请当年每项别超8个月，总和别超12个月。
给你买仪器，买耗材，报销差旅费，报销论文版面费等～这些算资助！
明显是第二标注吧，第一标注是973项目
不会
当然可以啦~一点都不需要犹豫，写上吧！
可以写近五年的，或者更远的也可以。青年人主要看你的基础，证明自己实力强就好了。
一般应该是可以作为参与人再参与一项吧。
我地学口，去年青基加上自己一共四个人。一助理研究员，俩博士后，一博士生。函评专家专门提到，研究队伍的组成人员合适，以青年科学家为主体。  仅供参考，祝好运。
上海海洋大学海洋生物资源专业招收调剂生源
放在申请书里，有专门的一项。不用放在附录。
不会是来河北大学了吧，哈哈
大家是按照时间倒序排列，还是按重要度排列呢？
可以在青年的最后一年申请面上项目，而且中的概率较高。
没要求，可以写近5年的成果。
说明已承担项目与此次申请项目之间的关系，注意不要重复申报
有的评委会反感给C，毕竟你不代表大牛。
这个教授如果是参与人的话可以吧
可以是传真件，或者是复印件也行。
具体的可以咨询上东生科技厅，因为有的省这样就算限项。
套话，一般都是直接复制粘贴上去的。
可以参照国家自然科学基金的预算。
你要先把这些信息录入到科研之友里边，然后从科研之友调取就可以啦。
不可以，你得认真对一下公告。
应该可以的，软件著作权可以弄的
要写工作单位，合作申请。
国外参与人以个人名义参加，不算参与单位。
根据自身条件，看看往年每个口中的，都什么学校、什么人、什么学科江湖地位。
再定
据说一般小学校投小口，机会多些。
现在设备购买报销基本是严格根据预算来的。所以如果你确实需要买传感器，建议还是写进设备预算中。否则，到时候要找其他钱报销了。
生命科学部是这样的，前面2个关键词只能选择，之后的可以自主设定。
把你的基金号写在最前面。
都可以，那个对你有利，就写那个
就是你没有提出科学问题。
整个都是重点阐述部分。
也就是这部分你要写的很详细。突出特色。不是仅仅指关键科学问题。
基金委的提纲说的是有点歧义，楼主眼力独特啊，
1111111111111
可多可少，重要的是说清楚，总结好结果。
是的
楼主博士是土博还是海龟
回帖赏金，难道虫里没有申请过的大侠吗？
同求同求！！
楼主解决了吗？我也有同样的问题
就写换单位了就可以了。
不需要调整方向，只需要把你现在的工作做好，专家自有评论。
一般不需要传附件。有特殊情况，如外国合作者的同意函，两位专家的推荐函可作为附件上传。
无所谓，只要出现在通讯作者的一项里即可。
基金有他的姓名也可以啊  即使都没有既然挂了基金号应该也可以吧
都结题了，还填写什么进展报告啊。。。
不会呀，我把图片放到word里，转成pdf之后还是比较清楚的。
对团队要求不高，主要看申请人，其他人和你研究方向一致，纸面功夫没你牛的人就行
你去学校的科技处要你的账号密码即可。江苏省的可能要自己注册。
1.研究方法、技术路线、实验方案及可行性分析其实与目标、内容是相似之处，就是把一个问题讲具体了。技术路线如果能用图表示就体现精而有说服力了，一般可以一页。
2.选用的有关方法必须与研究目标直接关联。简述所用的研究方法，使评审者相信申请人确实掌握了该方法。尽可能使用经典的、公认的研究方法。阐述所用方法的局限性，对研究结果和实验数据的影响。如果使用的不是经典或公认的方法，解释该方法比经典方法的好处、可信度等。技术路线用流程图表示。
一个是做什么，一个是怎么做
第二评审的意见认为你的引言写的不好，没有突出本研究的特色，证明你立项依据部分仍然有很大空间可以提高。
先交代本研究的意义和理论背景或应用背景；
其次，综述此类研究的进展，当然要紧靠你的话题；从中发现研究的不足和缺陷。
然后过度到你的研究，你为什么要这样研究，这样研究可以解决那些科学问题，你可以提出科学假说等。最好这里把自己的前期研究基础放进来，证明你的研究基础。
最后落脚到该研究的开展可以有哪些促进作用，比如推动或改善哪个科学问题的解决等。这就是创新点。
以上信息都要在立项依据中体现出来，让评审人看完立项依据就觉得一定要支持你，那么得到A的机会就大了。
最后祝你下次成功。
看说明啊，我记得是5篇全文，其它只需上传首页和标注页
很好很强大！
谢谢
我同时申请的杰青优青重大973865，同时中了
25篇左右最好，关键是文献的质量而不是数量因为我觉得我的基础研究没有什么经济效益，社会效益更远。
最多是研究出来后，中国人不用买外国进口产品了。
但是到产品路还很远
早着呢，明年五一以后了
应该是该不了了，准备好检讨书，偷偷放在老板桌面。
如果加高级职称，一定要注意限项问题
你的基金项目的影响越大越优秀，都是相对而言。如果你应邀写了一篇评论文章，肯定比10篇小文章更有意义。
正文不求字的多少，关键要把你取得的成果交代清楚，让别人能了解你的研究成果的影响力多大。
我的已经看到了，登陆可看。饭不能申诉。
同问哈，看到往年都写好几页呢，今年2000字就好了吗？其它选项貌似写不写都行呢
你们已经推荐了吗？
我们单位的通知是1月12日前完成提交
普遍现象，楼主跟我这边情况也差不多，现在是一流大学和三流院校职称反而好上，高不成低不就的普通985和211才难上职称。加油做科研，教学也要抓，还要考定力。共勉！
基金的研究目标主要是学术性的，像专利、工艺参数都只是研究中的一些副产品，作为研究目标不甚妥当。
这个成果去申请清基，只要本子没大问题，应该没问题的，放心吧！很厉害！
你这次因为青基放弃生小孩，那下次会因为国基放弃，以后再评教授，申项目，申下来项目又担心进度。等想要了，发现年龄大了，等一系列问题，可能会后悔.
自己顶一下
没有问题的，材料费超支很正常。测试费没用给个容易接受的解释就好。其实审计最难通过的应该是业务费超值。不过就是业务费超支5000应该也没问题吧。你就说因为实验反复验证，材料费超支，所以减少开会，省了业务费买材料。如果审计真的认真看的话，会感动于你的科研精神的
自己顶一下～
单项超过10%没关系的，好像，只要经费说明部分解释下，但太多好像挺麻烦！
这个有规定的，评上副高后前面参与项目清零，好像是这样的。
可以把研究出现的问题罗列出来，解决问题！
湖南省科技计划业务管理系统已新增“基金项目合同管理选项”，中了的可以开始提交合同了
兄弟，你是不是理解错了啊，他是不是说他不付给你薪水，让你申请国家留学基金委或省市或学校的资助啊
哪有还要求申请基金的啊
最好不要，不过你随意。
默认，申请人就是主持人
后面的都是参加
会反馈意见吗?因为那个申请复议都快截至了！
不可以
还没有发布，可能纸质版在印刷厂
而且钱也出来了，青年和面上都确实涨了很多，青年10万以上，面上接近20万。山东自然科学基金委就坑了申请博士基金的，说10万左右，结果和原来一模一样。
这个好像要看博后单位的规定，自然科学基金要和单位签合同，然后才让申请。
结题当年可以申请，研究指南
地学比工材要高吧
首先是选题，提出一个合适的科学问题（要凝练科学问题，其实，这个我也不太会），创新性就体现在这里了，至于是不是博士的东西也看你怎么提炼了。
申请项目对解决这个科学问题有什么意义。整个申请都要围绕科学问题来，时刻想着这个。
其他部分的就多多看看别的资料经验。
项目一般由部委牵头，项目下有设若干课题，每个课题的承担单位只能是一个，参与单位可以有多个，课题又划分若干个研究内容，或称之为子课题，实际上参与单位基本上做的都是子课题！
可以传真电子签名
当然可以，没有任何限制，但现在一个趋势是：留学回国人员基金越来越不愿意给钱了，我及好几个认识的人都因为一条“已有其他启动基金支持“，所以没有获批准留学人员基金，当然也有批了的，不能一概而论。我只能说，如果你写上你已经有主持国家基金项目，那么留学人员基金获得批准的概率是变小的。
基于个人经验的推测，非官方说法，请鉴别对待。
你有选择的权利吗
项目都已经下来了，会议早开了！
不可以。
参见：
关于2015年度国家自然科学基金项目申请与结题等有关事项的通告：
    2.项目负责人撰写结题报告时，........请不要将待发表或未标注国家自然科学基金资助和项目批准号等的论文列入结题报告；不要直接复制论文内容作为结题报告内容。
完全可以，天元不计入限项。
基金委是1月15日前，各单位可能还提前些。
现在填不晚！
所在企业是基金委的申请挂靠单位就可以，否则，去高校问问，没准同意给你当依托单位其实企业最好去申请863,重大专项，省科技计划等项目，机会更多，级别更高…！加油！
这么繁琐啊？从来没中过高级的，真不知道这些要求以后怎么满足，如果每一个人预算那么准确，用的那么准确，那到底是在研究未知呢，还是在为付出的已知付钱呢？所以感觉这些东西，根本就限制了作为研究的本质。为什么非要拿着这些细节和过程来整治真正的研究呢？条框主义。
国家规定从工作站申报
看你们学校的具体规定了，应该是没有6000元的限制的。但是如果一台计算机要花几万，财务是肯定不同意的。
不行了，青面连续，就是面上项目
还没有签合同怎么会拨款呢
铝合金三价铬本色室温下钝化，我们公司已经用了很多年了，求交流！
再找1－2个中级或实验员会好些。
我是外行，随便说说
你这种课题，要么是使用量大（比如禁用之前曾大量使用），要么毒性强、危害时间长
如果现在已经找不到了感觉意义不大
着急的话就打电话问问吧
直接上ISIS，登陆你自己的账户，有评审意见
不需要
美国很多基金的劳务费都超过50%，这很正常。中国的基金大部分劳务费给研究生，并不合理，广东的改革还是符合国际的科研基金使用规则的。
神马都不是问题，本子好不好是关键。
重在参与！
建议直接联系基金委介入协调此事。
咱得分析事情的利害，写了授权书，别人乱花您的经费，说不定就贪污经费，结果您是负责人，要为他们承担责任，何苦呢。
退回经费取消项目，以后再申请可就难了！
最好请基金委介入，由他们出面协调，我相信能有个好结果。
如果没有特殊情况就不需要填写。一般项目未能达到如期目标，一定要说明理由，否则，以后再申请基金就有点麻烦。
带上这些信息，去找本地最大的中国银行，和大堂经理说要给国外付款，他们会帮你填的。
注意，手续费要宣称our，也就是我方支付。
银行的人往往怕麻烦，选成对方承担，这是不行的
感觉申请复审的意义不大，这种小问题多数不是不资助的主要原因，很多评审会因为懒得给详细意见，随便找个显而易见理由......
相关的应该可以吧，我写了一些
一般来说，10-11月份就拨款了，而且你也挂上了项目编号，可以理解为在你申请时就已经开始做这个项目了，当然没问题。
据说已报到省财政厅，等批复。就是这几天了。
我们这报上去的，一般前80%左右是稳拿的，排序后20%是做替补的
只是停面上，又不是全停。
这个基金竞争很激烈，大家别抱有多大希望~
3000万，10个面上，8个重点。据说重点都是长江、杰青等大牛在PK。
面上的10项涉及的土木、交通，材料、机械、电磁、环保若干专业，每个专业不到1个指标。竞争比例起码1:10---1:20.
你看看如何？？？？
？？
ISIS系统中可以查的
ICSD2008
google啊，或论文接受数据库
我们学校的可以！
关键看你申请的时候有没有列这项开支,如果没有比较麻烦.
可能列支的是国际会议费和差旅费.我见过一个在任务书中写要到国外做实验,这样的话可以列差旅费来报.
万分捉急，求指点啊
放心，不影响你资助的金额。和面上一个待遇。这个以前申报时候，要求申报者必须主持过青年基金，估计不够数目才将你的转成联合专项的。
从字面上看，你的研究内容有明显应用背景，属于应用研究。过去基金委曾有一个应用基础的提法，指应用研究中的基础问题，因为联合国科教文组织没有意义基础的提法，后来基金委就用应用研究了。作为基金委主要还是支持其中的基础部分工作，对于纯开发应用，一般是不支持的。
其他朋友是什么状态,,,应用基础也是这个"项目入选备选库"状态,是否受理后就是这个样子..几种可能
1.初审通过后的都是这个状态...
2.本次没戏的就是这个状态!!!
大家说说
共同关注！
应该是
一个是法人代表的公章（法人是一种组织）
一个是组织机构的公章（企事业单位）
法人章：法人章是指公司或其它独立组织的印章，俗称公章。老板章是法定代表人印章的通俗说法。顺便说一句：一个公司或者独立组织的印章，除了法人章外，还有财务章、合同章等，都有法律效力，其它内部章一般没有对外法律效力。
1.早应该跟别人合作，互挂项目论文的！其中好处你现在懂得。
2.那就写重要的实验进展，完成了哪些测定，获得了神马结果。相关论文已经投稿。。。
3.千万别空着或者少写
俺的也是2A3B，据说过了
在高校有什么好的？围城
想想明年的需求，突击花掉一些，也为明年做准备
听说易引起评审人不适的期刊？我这个学数学的都知道这些大名了。
不能，结题了才能报！！
丁香园-基金论坛
在中国知网中的国家及各级科研项目一栏输入项目号就可查找中文文章。
我以前就是这样搜索的。一大堆顶级期刊文章，能不能上杰青？？
不懂。祝福
至少要等到2015年的.
不可以有社科  不让申报自科！
早到了
常州市高校早就到账了。呵呵
教育厅的教研项目是省部级项目，科技厅的教研项目属地厅级项目；反之，如果是教育厅的科研项目则属于地厅级项目，而科技厅的科研项目则属于省部级项目，一般是这样认定的。
海外人士参加申请其实没有必要，一般情况下还有副作用，揭示你自己的研究背景很薄弱，需要老外的材料来支撑，至于经费，拨款想都不要想
经费只花了三分之一，应该会有问题吧，至少说明你当时计划是在乱写
一般人就不要考虑了好吗
没有啊。没有收到，是不是老霍家不付账啦。
很容易，看你研究的偏物理层还是网络层，前者对应电子通信，后者对应计算机，就是你列的那两个方向。另外，计算机相关课题申请容易些
建议实际中，使用老鼠。这样问起来，就说时间长了，变老了。
楼主，加个好友吧，我是自动控制方面做污泥焚烧的，在国外读博期间做污泥流化床焚烧过程动态复杂建模与先进控制方案，我们一般只用数据，就是你们做工艺的人搞出来的数据，拿来做建模、优化、控制、检测，等等
其实，不建议做焚烧，因为国内还没有财力搞污泥焚烧，比较贵，而且焚烧这东西污染也越来越受诟病，起码我现在不做焚烧了，不管是污泥、生物质能还是垃圾，搞点别的新热处理方法吧，污染小、能源可回收性高、反应快速方便那种
只要你们学校给报销就没有问题，自然科学基金（面上，青年）都是不审计的
每个学部偏好不同一般青年30+面上50+
要有经典的要有近几年的、
要有国外大牛的文章要有国内顶尖专家的文章要有国内优秀团队的文章
goodluck
不行，只有高级职称可以
自己的前期工作可以适当的提一下，不要篇幅太长，最后是已经发表的成果；同时前期的工作可以在工作基础中详细写！
是的这是表示中了我们这边显示拟资助也是表中了
可以申请重量级863,国家重大专项等超大项目
这个一般要有关系，有背景的！
山东省的项目及其黑。俺有一年申请省基金。校科技处都公布结果一个月多月了，才在网上看到不予资助的评语。据说先确定资助名单，然后根据情况给评语。不然都外审了，干嘛又回到山东省会评？不就是做做样子吗？看看每年省科技计划支持的人，基本上就那几个吧，其他人没什么机会。纯逗比基金！
不行，中级只能主持一个项目
省里有这规定？不让提前结题？
申请书太长，不会公开的，一般每个973都包含6各子课题，每个子课题的申请书都在150页左右，我见过的都这样。
第二年写得不好还可以补救，结题写得不好问题才严重。
青基，博士后基金，省博后基金等
谁能告知理由，不胜感激！
这种事，找同事
何年何月份拨啊？
主持了1项国家自然科学基金，就不要问这样的问题
找下学院里管科研的副院长或者院长，侧面取取经，一般院长都比较的热心的
科技处负责省基金的人员
正式立项了，但是还没拨款。
江苏省基金是一次拨全款的，所以比较慢。
可以，即使你是中级职称。
似乎已经到账吧
购买专业软件属于“出版物/文献/信息传播费”
测试/计算/分析费专指你委托他人进行技术服务的费用
你找个有对公账户的单位让他们接受转账费，你再自己掏腰包用邮局给规划办汇3000元钱。碰上这些死脑筋，要学会变通。
我差5天一年，形式审查没过！
命中率是所以基金里算高的有50%。
已经有啦，那些只有2年期限的项目就是
"国自"目前并不要求每年拨款都要在当年用完。课题结题时也没有该要求。但结题时应该大部分拨款都用了。
安捷伦的阻抗频谱分析仪啊，比如HP4294A
其实标书的各个部分关系是很明确的。
立项依据：为什么做
研究内容：做什么
研究目标：做到什么程度
研究方案：如何做
工作基础等：我能做
结题报告与论文可以一致，这在基金申请书中有培养研究生的指标。
省自然科学基金与博士启动基金不是一个含义，都可以申请。
必须是进校经费，高校业务费是教育部直接拨款高校自主安排资助的项目，评职称不算经费。
当然能够申请。首先看基础，然后看本子，还要有些运气。你那年获得青基的人员，很多会申请面上，不过最多有三分之一获得面上，毕竟面上竞争者很多，包括长江杰青和实力派教授。
共同关注
骗子？
theAppliedBasicResearchProgramsofScienceandTechnologyDepartment
关键是硬指标要完成：论文、专利、样机、会议和培养研究生等。
举个例子，波浪和建筑的流固耦合作用。模拟频谱对建筑物的设计有指导作用。
自己去找相关学科的国家重点实验室网站，或者所在大学或研究所的网站。
作为科学基金，如果证明过去自己的设想是错误的，也算完成了项目研究。没有必要太紧张，实事求是是最重要的，最终如实把A,B,C存在的问题讲清楚也是必要的。
至于导师的性格，既然知道，就慢慢说服吧。你把工作做得很漂亮，不说恐怕比说还有效！
真心的祝福你，
真心的祝福你。
对于设备购置，最好不要购置大宗设备，这样后患无穷，可以试着购置一些单价低于5w的，这样就不用列详细的说明报告。
如果在结项成果中有论文集的,必须以论文结项,而且须注明是国家社科基金资助字样.
编辑应该可以在另外一期中说明一下情况,可能占一些版面,费用可能要出.
给两万，一般都年底，你问下你们科技处
搞来搞去能拿钱还是那些人
项目申请时你是合作单位吗？
如果是的，可以直接按协议分配一部分经费。
如果你不是合作单位，只能签协作协议，拨一些协作费给你。这要看他预算的协作费是多少了。
再就是什么协议都没有，你们只是私下商量，
他出钱，你出力。
论文，奖励，劳务费，以后个人的发展，看你们怎么谈了。
挂名就算参与，但不一定是前二
当然可以了，只要结题了就可以，别说2个，一百个都行，奇怪的是，你都结项了，还没评上副高吗？
给我金币。你可以在缺乏仪器里写跟原单位很熟，能去原单位做，就ok了，青基那点钱最好不要有合作单位
具体结果估计还得等一段时间吧。
据说是不收回
可以，只要挂上了基金批准号，且与基金内容相关就行。
把横坐标设置成对数坐标啊，orgin可以，matlab也有这个功能
等回答，我也面临同样的情况。
稍微改改嘛，文献综述总要更新一下吧
三个红色部分，如果是我会依次写“由事业单位人员工资支付”，“打印纸，更换硒鼓墨盒等”，“无其他不可预见的公杂费”
让代理想办法给你开成印刷费，他们不帮，就找别的代理
看你项目具体内容
地学部D010902污染物生物有效性与生态毒理比较符合
“在申请优秀青年基金前打算拿两个面上项目，所以时间非常紧迫。”
我也是时间很紧迫，再申请院士之前打算拿1个杰青项目。
在职可以，应屇不行
这事问题不大，但意义有多大呢
跟自己没有中的申请书重复没有关系。
principalinvestigator
你可以打电话问问财务部门，我们单位的前几天已经把经费的流水账本发到主持人手里了。
我的情况和你的一样，但是我今年申请了面上，而且中了。。。
很好
只要预算里面有这项钱，就可以买
都可以的啊。学习了，容易被误解。
863不是基金，你写的再好也没有用，是这个行业内的砖家叫兽分赃用的。
没有函评过程，直接上会讨论
楼主可以先问问科研处，看他们怎么说。
NO
已经评完，消息灵通的都知道结果了吧
《天问》
可以邀请，要盖他们学校章
运气才是关键，你懂得！基金资助率并不太重要！
theDoctoralScientificResearchFoundationofXXXProvince
是的，可以申请联合基金！
基本如此。不过有些东东还需要细化，比如研究目标、研究内容等。除研究目标外，研究内容可条目化。
可以列出论文，但不能出现你的名字，你唯一要做的是通篇可行性报告不能出现姓名和单位等个人信息。说实在的，真要查，他们还是可以通过列出的论文查你的名字，形式而已，个人觉的。
如果按你说的这样，跟你老板商量，到位的基金部转账，你的基金归你使用，并通知基金委将未到位的经费拨至新单位，已到的只能在原单位报账了。
一般情况下，第一次是批准当年的9至11月；第二次是执行后第二年的4、5月。
基本比照研究生论文吧，研究背景意义，国内外研究概况，你选择的研究方法，理论，仿真计算结果，实验验证，说明你做的哪些地方更好，总结。
这封邮件就是告诉你，这个奖准备提名你来参评~
不过国内很多人拿这个提名当奖励，其实这个提名简单来说就是群发邮件，然后问你是否愿意提交资料接受参评！
当然，结果你也知道，国内的人，目前获奖还不大可能！
一个被国内很多人吹为能源领域诺贝尔奖的奖~
实际上该奖的设置方每年都会给能源相关领域发表过论文的通讯作者发邮件让去申请（国内很多人收到邮件就大吹特吹就说获得了提名）
能拿到这个奖确实说明很牛，如果只是收到邮件，只是对方做广告而已，没什么特别的意义！
设备型号可以不同，只要不突破预算就成。
参加没有限制吧
这个IP地址可以查询所有国基，只要任意输入相关信息即可！http://nsfc.biomart.cn/
奉劝搞基础研究的，别去什么科学院之类的，尤其是地方科学院。
很会和你计较的。
你发文章了，觉得是浪费时间做你自己的事情，为什么呢
文章你的名字第一，只能算是你一个人成果，
申请这样的基金，他觉得是你一个人在获利，
其他人做事情是大家获利，只有这些事情是你个人获利。
以前我觉得学校也没啥项目和经费，想做点实际事情都难。
谁知道去了科研院所，却是另外一回事，
这也印证了为什么大部分博士拼命进学校，尽管眼前单位有点不尽人意。
而一些地方科研单位却很难招到人。
出版费/能源动力费太高。测试计算费用，你怎样去报销？
查询与统计里项目经费查询
visio画流程图，保存成wmf或者tif格式
做标图用origin
我是这样的，和写论文一样。
可以写呀，只要你的经费没有用完，可以继续研究。有许多课题本来就是结题后，再拨剩余经费。
版块置顶的葵花宝典就能解决你的问题，给我金币吧
自己顶
第一条评审意见最有帮助，请仔细揣摩。
你对你要研究的问题（点）在你这个学科方向（面）里面的位置如何，进展程度怎样，与周边的一些研究成果和基本理论的关系如何，你的点研究的优势和创新在那儿，怎么从周围和较远一点的研究汲取思路，如何创新，反过来对这个问题和周边问题的推动作用。
可能在学科方向的总体把握上还要再下一些功夫吧，就是那种打漏斗井，把口挖得大，才能把自己的井挖得深一点。基金项目的创新性和科学问题的凝练很重要。
做什么事情都要有兴趣才行嘛。比如我现在，发一篇论文就像胡了一把牌，SCI是自摸，二区以上是大满贯（CNS这样的天地胡还没做成），感觉科研还是蛮有乐趣的
你的申请书最后一段承诺里应该也是至少2篇科技论文在线发表，在线投稿时候选择专家评阅就会有星级评价和证明。
但是不要选那个优秀在线论文发表什么的，因为那也是有刊号的，发表就不能再投别处了。
汗，我们这三流学校副教授的要求是：主持国家级项目1项以上，发表SCI论文5篇以上，要出国，要教学。。。有主持2个国基的被砍掉。。所以淡定吧
9月5-15之间国家基金委会给你信箱发评审意见的。
我想应该是省基金难点吧，反正浙江省的省基金是比较难的，工材部，资助率比国家基金还低，大家的感觉是中省基金比中国家青年基金都难
一个人能批成两半吗？最终签工作也只能是一家呀！总不能哪家中了签哪家吧。虽然我不是道德帝，但是对于这种什么好处都想占的还是有些看不惯，不知道是无知还是贪得无厌。建议还是好好把三方签好，然后踏踏实实在一个单位报项目。
楼主可能没经验，当你没资格申报，却写好了申请书时，很大可能是为替他人做嫁衣。很多时候道德和智慧结果是一致的。
省基金申请3次都没中，后来干脆放弃了，评审意见太外行。把10年的省基金改了一下报国基，中了青年。国基就算没中，一把评审意见还是比较让人心服口服。
我就是自己副教授，一中级工程师，几个学生，一样拿下。说实话，如果哪位专家拿团队说事，我是觉得是没水平，敷衍的表现
申请者必须具备什么样的基本资格方能申请自然科学基金项目？
答：《国家自然科学基金项目管理规定》第八条第一款对申请者资格有明确的规定；（1）是项目的实际负责人,有足够的时间和精力从事申请项目的研究；（2）正式受聘于项目依托单位，每年在依托单位工作时间不得少于六个月。
有冲突不？
863子课题大多是关系户
第二年写
会让你交中期报告的
1/4不少了，而且额度也够做点事情了。大多数人还是拿这个上职称用
给你单位拨钱应该才算数，否则你是友情支持
这样看你的职称了，副教授当然可以，讲师，不可以，2016年的可以，基金委明确规定，讲师只能主持一项，结题才能申请
以下保密，一般人我不告诉他
要想衡量自己的水平很简单：
1、基金委查下历年中的；
2、以下省略5百字。。。。。
加油
如果你关键词没选择好，你可能还会遇到棒球裁判。关键词的选择非常重要，必须限定在你自己的领域，除非你觉得你可以横趟着走了。我想，每个处室都会收到好几千分申请书，再送审前没时间看没分申请书的内容，只能根据你的关键词进行送审。碰见负责的评审专家会谦虚退回你的申请书，如果也碰见一个自认为可以横趟着走的评审专家，可能就是“如果你是一名羽毛球手，那给你安排个足球裁判来决定比赛”的结果了。就瞎猜猜可能的原因，随便说说。祝好运。
当然可以，满足条件即可。
还有不知选悬赏金币100个，是每人100，还是一共100，每人一百我的金币就很快会光的
既然能中表示专家认可你的方案，是有可行性的，试着做一做
楼主打电话问过了，可以传也可以不传
算编外人员，呵呵！真正参与者必须出现在项目申请的参与人名单中
1.基金每年申请的截止日期在3月中旬左右，各单位届时会有通知
2、青年基金个人感觉注重创新，你需要有好的idea，当然还得有实现你的idea的配套条件，及平台条件、设备情况之类的
3、每年的基金都有模板，届时指南发布的时候你下载下来就可以了。一般第一部分是立项依据，包括国内外研究现状（附参考文献）、研究内容、研究目标、研究方案、技术路线、创新点、拟解决的关键科学问题等，第二部分是实验条件，介绍单位的平台、设备、申请人介绍、承担项目与本项目的关系等等。
这个问问学校科研处，他们应该碰到这类情况
这个网站可以查询，而且实名注册后还能看到863结题总结报告全文
lz一定要给我多发金币哈
挂个博后，可以申请博士后基金委的项目，也是国家级的，钱不多，但是拿得出来
4年制面上项目，你N年获得面上，如果你觉得你牛，N+3申请面上好些；N+2年能拿的是少数。要珍惜申报机会，踩准节拍。
好;-)
合理安排，各个角色
现阶段，科技部863项目指南正在准备当中，前几天刚开完能源领域“十三五”战略研究总体专家组全体会议，其他领域不清楚。
我了解的情况是，能源领域每个子领域有一个召集人，该召集人应该会广泛调研，把全国搞这方面的人的材料汇集到一起，然后凝练成几十项关键技术、重点项目或重大工程，供总体专家组讨论，肯定会砍掉很多，最后总召集人汇总材料，报科技报审批。BTW:能源领域总召集人是清华大学的教授。
这种行为需要大家自觉的抵制，科研环境是靠所有人共同维护。
见过有外文文章挂5个中国国家自然基金的，很是鄙视！
加油
换不换题目是你的自由，，为什么还要向基金委陈述理由？基金委才不会管你换不换呢～真是搞笑～
我觉得不是硕士生评的，可能是导师给硕士生拿去学习的，结果学生直接抄袭了！作为一个学生，我同意前文有人提到的，给他的导师写邮件客气的询问一下此事，希望他导师给出解释。如果他导师不理会或者回复态度恶劣，就告到基金委，问基金委要个说法。如果大家都觉得饶恕别人的抄袭，那么，将是对社会公平和科研伦理的严峻挑战！对于一些不能犯的错误，我们不应该容忍，上了这么多年学，他一定知道不应该抄袭。这是我的个人观点，仅供参考。
祝福楼主
各外文期刊主页都会有。
不用学术搜索，直接谷歌期刊名就可找到期刊主页。
谷歌不能用，就到学校数据库搜索期刊的一篇文献，找到主页链接。
方法可多。。
以下为基金下达时，基金委对执行注意事项，也许不同学部要求很可能不一样
二、项目执行注意事项
为引导基金项目负责人高质量完成科学基金项目，扎实推进研究工作，实事求是提交相关报告，避免低水平重复工作，现将基金项目执行过程中普遍存在的问题总结如下，望在项目执行过程中加以注意。
1.进展或结题报告方面：
①不符合撰写提纲的要求；或撰写不认真，有多处图表和排版错误；②直接拷贝相关学位论文拼凑进展或结题报告；③结题报告的摘要与申请书的摘要完全一样；④没有按进展或结题报告要求填写成果列表。
2.成果方面：
①发表会议论文过多、论文质量较差，高水平的成果较少；②年度进展报告和结题报告所提交的成果中，部分项目将未标注项目资助号的成果及与项目关联不大的成果用来凑数；③论文标注资助号过多（大于5个）；或受基金项目资助获得的核心成果，国家自然科学基金项目批准号没有标注在首位；④青年科学基金项目负责人无作为第1作者或通讯作者的成果；⑤项目资助号标注不规范。凡是受科学基金资助的项目，须注明国家自然科学基金资助和项目批准号。可参考如下标注：中文：“国家自然科学基金资助项目（项目批准号）”。英文：“ThisprojectissupportedbyNationalNaturalScienceFoundationofChina(GrantNo.项目批准号)”。其他语种，参考英文标注。标注位置应在论文、专著、学位论文及其他有效证明材料的封面，或书前扉页，或论文首页等醒目处，或致谢部分。
不能
上会了，但没中，资助率太低了，不到10%。
这个啥啥了，你当时题目好好想想呗，两个差不多，写简历不太好。理论物理经费也不多，多申请几个是好事，但是细节上还是花点功夫。你这个是申请了物理博士启动或是天元吧，有了经费，好好做研究，不用想太多。
实事求是即可，确实几个项目都有关系，当然共享
别动老板的东东，那是犯忌滴。至于楼主自个儿的东东，随便拿神马去申请都成，只要有创新就成。
国际的有德国洪堡、日本JSPS、新加坡李光耀
大家继续补充
应该变更手续的，否则怎么办呢！这个还是调整的好，问科研部门，应该知道如何手续的
国家自然科学基金资助项目信息共享服务网站简称"科学基金共享服务网"（）于2006年5月16日正式开通。旨在增加国家自然科学基金资助工作透明度，促进基础研究学术信息资源的共享和利用，全面反映科学基金资助绩效，加强监督和道德学风建设......
人走基金留是可以的啊，大不了叫个这边人帮忙报账，每次邮寄发票就OK
昨天一个帖子介绍的，我复制下来了，供参考：
全球部分免费开放的电子图书馆
1.澳大利亚国立大学ANU电子出版库：
2.阿德雷德大学电子文本收藏中心，包括古典文学，哲学，科学和医学著作：
3.澳大利亚数字化人文门户(澳大利亚人文学界的数字化资源门户)
4.科廷大学技术文献库(科廷技术大学科研人员和研究生的科研成果)
5.墨尔本大学电子出版物收藏网
6.昆士兰大学数字文库
7.SETIS悉尼大学学术电子文本及图像服务
8.新西兰数字文献收集网
9.古腾堡数字化图书馆
10.Infomotions西方文学/哲学网(包括自美国/英国的文学和西方哲学公开著作)
11.康奈尔大学Arxiv(收藏了物理,数学,非线性科学和计算机科学方面的数字化"预印本"出版物)
12.Bartleby.com(包含世界历史百科全书,以及哈佛经典著作,提供免费的电子文本)
13.Bibliomania(提供超过2000部免费电子文献，以及研究成果)
14.Cogprints(有各类心理学，神经科学，语言学，哲学，生物学，人类学和计算机科学电子文献,部分区域需要注册)
15.印第安纳大学国际文献档案库(这是一个服务公众的全文数字图书馆，作者可以提交著作，并被连入参考文献)
16.DLESE地球系统教育数字图书馆(涵盖了环境，地理，地质，海洋以及其他物理科学；空间科学与技术；教育方法和科学哲学内容)
17.Elfwood(拥有超过两万部文学和艺术作品，来自超过一千五百名幻想/科幻艺术家和作家)
18.Eserver.org(收藏了大量在线智慧文学和资源,由华盛顿大学创立)
19.IPL互联网公共图书馆(密歇根大学信息学院的学习和教学环境)
20.库尔特•斯塔博的在线图书馆(收藏了古代和现代的大量生物学著作，其中很多珍本,可在线阅读)
21.麻省理工学院的开放文献网站
22.美国国家科学院在线数据据库(超过3000部科学,工程和健康卫生方面的著作,可以在线阅读,这些文献代表了美国在这些领域的研究精华)
23.Ndltd.org(搜集了来自澳大利亚，加拿大，许多欧洲国家，香港，台湾和美国的论文)
24.宾夕法尼亚大学网站(有超过16000部在线电子书,值得一读):
25.牛津大学档案馆(建于1976年,这里有用于研究和教学的大量高品质文献资料公共区域可以免费在线检索目录，下载):
26.弗吉尼亚大学电子文献中心(超过10000部可以公开或取的著作（以及超过164000幅图像）:
27.Gallica.bnf.fr(法兰西国家图书馆资助的网站,法文):
28.世界图书馆(世界图书馆，法语)
29.意大利电子书网站(包括小说,诗歌,古典文学，戏剧，传记，恐怖和幻想小说，新经济学等)
30.日本文学著作(格式包括HTML,ZIP(下载)和日文电子书格式)
31.今日美国开放图书计划(一家报纸网站的独立部门，一些有名的小说家开放了他们的版权，供所有的访客阅)
32.英语文学网站(超过一千位学生为这个巨大的网站捐助成果，焦点是英语文学)
33.计算机程序设计电子书(包括:Abap,Java,Linux,Php,Oracle&Vb.net。PDF格式。注意，在下载之前，需先建立一个账户)
34.数学世界(为学生，教育家，数学爱好者和研究者准备的全面地数学百科全书)
35.在线医学百科全书(超过1500主题的在线医学百科全书，包括康复，疾病，伤害，营养，手术，症状，试验)
36.医生的免费电子书(免费使用的医学电子书)
37.奥地利文献(超过12000部奥地利文献,甚至包括明信片,可以在因特网上访问)...BB02C863B1887F76E28
38.GPOAccess(美国政府文献):
39.世界最大的社会科学文献网站(ICPSR)（Inter-universityConsortiumforPoliticalandSocialResearch）:
40.NationalAcademyPress(美国国家科学院、国家工程院、医学协会等机构的论文/报告/PPT,内容几乎涵盖所有学科)
41.UNESCO(联合国教科文组织提供的文档,包含自然科学与社会科学,有多种语言,包括中文）
这个好像不可以的吧，楼主可以电话问问相关机构。
听说今年要完成2014年和2015年湖北省自然科学基金的申报工作，所以我想2014年评审结果不会到10月份，因为9月份要开始2015年申报。另外，楼主怎么知道是今天开始网上评审？5月份没有外审吗？有几个评审专家？
一般可以保留。毕竟算原来学校的项目数。就是回原学校报账就是了
感觉不算的，
但是确实没有看到过相关的官方说法。
去webofknowledge查查号，wos开头的。
哪有什么收录证书。。。。
要么就是你去图书馆弄个搞笑的检索证明，需要大洋。。
从材料费或打印费里走吧
实在不行就转成试剂费用
第一位：学部编号  3-生命学部
第二三位：批准年度10-2010年批准的
第四位：项目类型  0-青年  7面上
第五位：申报处室  
最后三位：项目在该处室该类型的顺序号。
申报通知里说的很清楚的，楼主不能报了！
一、已作为项目负责人主持省部级（含）以上项目且尚未结题的科研人员以及在站博士后，不能作为项目负责人申报；
二、2013年度和2014年度连续两年作为项目负责人申请基金未获资助的，2015年度不得申请。
要求“申请人主持在研的省级科技项目不超过1项（含1项）”，估计是从其他地方借鉴来的形如“申请人主持在研的自然科学基金项目不超过3项（含3项）”的规定，改了相应的数字，于是出现了这种莫名其妙的“要求”！
这是单位科研管理部门的事。
只有申请人能收到。
分三批下拔，LZ可以用自己的帐号登陆后查看拨款经额及时间。
对，直接问基金委相关学部最容易，一般最好别变更了，特麻烦！当初都签字确认参加的项目，再出尔反尔，学术不诚信，以后说不定会进黑名单！和那个参与人说说去吧！另外以后申请项目都乱套了，一开始参与几个院士杰青，最后变更走人，相对别人在团队上占便宜，不公平不合理！当初白纸黑字写下来的承诺与签名随意推翻,也伤人品与丢失诚信！
不能修改了。联络单位管理员试试
应该是BCB，楼主好好改改，明年有戏啊
我们这边也有一位老师是这种情况，他的申请等了基本快一个学期了hao
别管了，走了不回来的话。没必要管这些。
看来楼主中了山东神软科学一般项目，恭喜啦。这个事，不用着急，月底下了正式立项通知后，应该软科学办公室对这个东西要有所解读。
这原本就是给两眼一抹黑的海龟们提供的科研启动金，木有必要整那么复杂。木有的就不填，这不省事儿了吗？
科技支撑项目有没有结果了，说是有第二批的，出结果了没。去年9月申请的。要是没中，会提醒没立项吗？
我的也是，这个状态，会不会是主管部门审核没通过……
也就是年巴子。是长了点，哈！
别着急，哥们。说明你的计划书返修的概率很小！咱哥俩是一个研究方向，呵呵。我QQ878741499
我已经给了好几个人了，也都是同门和做相近工作的朋友，我感觉知识贵在交流，而且你的青基项目结题没问题，做工作在于有系统、深厚的理论功底和完整的科学体系。
个人建议：给他参考下，他会很感谢你，你将会有更多、更新的东西出来，你的朋友基本都只能借鉴。
真心的祝福楼主，希望楼主一切顺利，万事如意！！！
除了结题报告外，还有论文、奖项证明神马的。
延续博士论文则基础较好，否则要发些文章才好。创新和可行十分重要！人员可以1副教授，1-2讲师，再加几个研究生。
到网上搜下模板，再改改就行。
刚问了科技处，说这个也在两年不中停一年的条款里面，是这样吗
结题时基金委委托学校审计，学校一般看看总比例，不会看得很仔细，因为平时报账时就会仔细检查。
但是每年会随机抽一批进行严格审计，有时委托一些搞审计的事务所的人，到学校来，现场把关于此项目的所有发票和报销记录放在桌子上一张一张检查，随身带着电脑若干，里面数据库无数，假发票记录下来，连票、大面额、发放的劳务费和咨询费、专家费等都重点关注。如果你见过那场面，以后报发票一定会谨慎的。当然有些人胆子很大，那我没什么说的。
应该是专利检索、各类论文检索、查新报告、文献信息传递等吧
应该是可以的吧，楼主博士学位的吧？不然面上的好像有点难哦
可以这样做。这个只是学校科技处审核，好像还没有到基金委审核。
同问。
《教育部关于严禁教师违规收受学生及家长礼品礼金等行为的规定》（教监〔2014〕4号）
如果原单位和基金委都同意将基金从原单位转到新单位，就写新单位。否则，写原单位。
首先要突出应用的重大意义，对我国军事，医用，人民生活领域有何重大意义
其次是突出创新点，有何重要的理论价值
最后是研究内容，研究哪些重要的有待解决的问题，难度有多大
大部分所谓的修改意见都比较扯的，比如研究目标不明确，技术路线不清晰。你怎么修改？不用理他了。
1.项目组成员，里面挂的老师，会有查他们的工作时间，自己项目加上项目参与者总时间不能超过多少吗？
据说同一学部同一年申请的话会查。=12
2.  挂的学生会查工作时间吗？
不会
3.如果我挂一个老师，自己今年也申请这个项目，能行吗？
同一个项目分别申请？找死呀？
4.挂的学生，如果之前有好多老师也挂过这个学生了，还能挂这个学生吗？  找完全没挂名过的学生和老师，真的很难啊
能，没问题
5.但是，国家到底是否审查，工作时间问题啊？是一年不能超过12个月还是多少个月吗？
据说同一学部，同一年，有可能会查。
经费申请太少了。不能因为你博士后只有一年，就自行压缩研究年限和经费
基金委意见栏肿么要求，就肿么改。
可以去学校科技处，看看
好;-)
好;-)
超出预算给学生发钱，可否？
劳务费1分钱也不可以超，硬性规定
我觉得应该是，我的好像2B1C
副高以上就不受限制了
呵呵
感觉评分为BBCC，木有上会。建议再把科学问题就研究目标凝练一下，力争明显区别于博士阶段的工作。
路过看看
mark
楼主听谁说的？木有这样的规定呀！
的确非常奇怪。看来，只能直接咨询基金委了。
再顶
哦，很好的问题，同关注。
1.研究内容不要过多，尤其是青年项目要集中在几个主要内容。不要求过多过全。
2.自然基金是解决科学问题的，不要太强调工程性，这也是很多人不能获批的原因。
3.创新性要强，要围绕解决的科学问题提创新，不要说研发什么产品或者简单的改进。
辞职了也可以在原单位继续使用经费。
你依托哪个单位申请的，就填哪个单位啊。
一般来说第一条应该不是问题。至于后者嘛，报告中说明就成。
不算，不过航空基金是算省部级的
理论物理专款模板。你看那个申请理论物理专款基金的通知，写的是使用青年基金模板，正好和填写的时候的理论物理专款模板一样。
是看不到亚类说明的字眼。最后生成的pdf里面亚类说明是空的。
感觉培养命中率高些，只是钱少，看楼主权衡利弊了
至少要说下是哪个省的？
有可能都是B呀。
怎么也得有优先资助A呀
另外上会也有被刷的可能呀
好😊
基金委意见栏是空的吗？如果是空的，直接填写按申请书计划执行即可。这是惯例。
国基在年底12月31日结题！！！！
这个有可能。
有时候接到的评审意见，一看就是外行
按照不同主题、年份分别查找
方法有点笨，但很不错
顺利！！！
都是空白，系统里有个经费查询可以看到
如果是AAC应该上会，你的可能不是。只做评审意见中清晰的写明“建议优先资助”才是A，其它表述可能是B
我也是一样的情况同问
估计没上会，上会有投票
对的，这是第二步骤，由科技处统一提交。
根据基金管理规定，“项目负责人工作单位发生变更时，项目负责人可提出请示报告，说明将其负责的项目转到调入单位执行，但事先须征得调入和调出单位同意并出具证明。请示报告经对口科学处审核同意后办理变更手续。如调入单位不具备条件，项目仍可保留在原项目依托单位执行但须有符合条件的项目负责人接替（不包括青年科学基金项目），如无合适人选应办理中止手续。”所以，如果你换单位的话，是可以带走的，但是两个单位都必须同意，论坛上有过换单位成功的帖子，你自己查查。
自然科学基金批准号各个数字的含义
自然科学基金批准号共8位，那么这8位数字的排列有什么含义呢？下面具体说明如下：
第一位：代表所属学部。根据申请代码的首字母获得，这个数字就是编号首字母在26个字母中的排序，比如申请代码属于A.数理科学部的基金项目，那么批准号第一个数字就是1；B.化学科学部的第一个数字就是2;C生命科学部就是3；D地球科学部就是4；E工材部就是5；F.信息科学部就是6；以次类推。
第二三位：代表项目批准年度。比如13年获批的，就是13.
第四位：代表项目类型。0是青年项目，2是杰青/优青（2代表专项基金），3是重点项目，6是地区基金，7是面上项目，9是重大专项。
第五位：代表所属的处。比如申请学科代码是A04***,那么这一位就是4；如果申请代码是F01***，那么这一位就是1.但是对于专项基金，第五位仍然是项目类型，比如杰青是5，优青是2，重大是0。
第六到八位：代表各个小方向的项目序号。同一个小方向的项目序号按照依托单位字母排序，一个个排下去。
这得通过贵单位科研处办理。
劳务费为0，大家都会以为写错了吧，可以适当调整，都是过来人，能理解。
应该可以。没研究生，可以有临时雇用外单位人员的劳务费。
我觉得就是在项目执行中需要解决的困难，我就是那样写的。
不是有研究计划模板吗？
今年应该是年底出结果。上次是6月报，8月底出结果。
发表了两篇省级文章
达到结题要求了
楼主理解正确。但是事实，算排名的时候，主持人是第一。
也就是第N参与人，是第N+1排名
1评审意见中，建议技术路线细化。可是“对研究方案的修改意见”中没有任何内容，这样在提交的时候是否需要进行修改呀
可以不修改，直接按申请书执行
2经费没有被消减，在先前的管理费等均在要求之内的情况下，经费安排可以进行修改调整么
可在合理范围内调整。
找985学校的图书馆检索，这个是要交费的。不能随便写的。
都一样，两种状态以后你就将项目任务书打印盖章交给科技处就行了。
如果挂了的话，本月底或下月初会收到基金委的电邮。
侨办课题都是什么单位可以申报呢
可到isis系统楼主自己的页面中寻找。
应该是福建南部地区。
肯定没上会，楼主低级错误也太多了吧。
你为什么要改题目？我没有看到评审要求你改题目呀？
评审意见说的很清楚了呀，你照着评审的意见改就行了。
为啥全放中高级职称的？评审一看你就是在扯淡呀，你不能去找几个学生来呀？找别人的学生凑个数也行呀，学生这个查的不严。
另外，你为啥不列劳务费的预算？太奇葩了吧。
还有，你们居然有那么多中高级职称的人让你挂？太奇葩了吧！在现在限项这么严格的情况下，挂一个名字就是少一次机会呀。
不会有A，但中了的话应该没有C，3个B的可能性较大，通过实在幸运。
应该是每一期的封面。你可以到期刊当期的目录去看看。
一般是先到单位由由单位审批过后再到基金委，若你单位还未提交，直接找主管驳回后修改。
你这样说，他们会说你心理阴暗的，实则是他们肮脏！
我的也是"等待基金委接收纸质"。应该是科技处的人员审核过了。
计划书可以不去理会了。拨款后可在在研条目中看见。
863项目前几天科技部网站公示出了多项申请指南，国家科技支撑计划现在好象是处于项目建议阶段。
可以。
太多了，而且也没针对性啊
就你那些基础也已经差不多了。如果有文件规定就按文件办，没有的话把你认为对你申请有益的材料全弄上去就行！
重点不在于钱多钱少，拿到就好
国基也可以啊
太着急了您，太高看教育部的效率。
这个应该可以，但是报销时候估计需要学校科技处证明什么的。包括一些工程热物理整体研究燃烧的，也类似要不少能源动力费，完全可以
还是尽量老方向改比较好，有针对性，新搞个方向，又从头开始了，前途未卜
你可以去与你相关的重点实验室的网页上找，他们有开放课题一般都会放在自己的网站上的，祝好运！
呵呵打电话给基金委重新发一次高校只要所在地在当前省就可以申请省基金，同理可以申请市基金。
同好的意见一般是单独一个邮件发到你申请基金用的邮箱里，基金委的通知里没有审稿意见，楼主再等一下，审稿意见会很快到你邮箱的^_^
我觉得你本子这个idea看来似乎是有问题的。
建议再想个idea来写吧。
或者在现在基础上大刀阔斧地修改。
我的也挂了也没有收到评审意见，还在继续等待！
一样的，没收到！
老板这么不厚道
去条件好的学校做个博士后
是的，填完之后保存，然后生成PDF文件，自己下载保存，然后在线提交，等待你们单位自然基金主管人员审核通过后就算完事了，如果有问题会打回来让你修改再次提交的。
随车行李一般下车都可以拿到，但还是要折腾几个小时的。
需要修改，好像重新规划实验方案。
应该是换不了人的。
后来的应该也可以用这个钱的。
同问
不用修改所有内容，只要修研究内容，研究目的，年度研究计划，也就说改写成你能在一年内完成的研究内容，目的。摘要是不能修改的，你就是在网上修改了也没用，生成PDF后还是以前的。
咦，为什么我们的邮件里没有附件，更没有这句话
星星之火可以燎原  加油
老实说国内的条件不如国外好。
对于基金结题，就看是否标注资助了，目前不管第一作者和通讯作者。对于申请基金，如果你是刚博士毕业的年轻人，还没有自己实验室，建议署名第一作者，毕竟研究工作如果是以前导师实验室做的，必须以前导师为通讯作者；当然，什么贡献都是你毕业后产生的，你署名第一作者和通讯作者是应该的。青年基金时人才基金，主要看你的以前背景和申请项目的创新性；申请面上项目主要看你的项目研究前景，创新性以及与此相关的研究基础，并不是文章多多益善！
有预算就可以，勉强和科研得搭上吧，另外设备一律政府采购，要搞的活活气死不可！之前一同事买个打印机，政府采购，不仅贵了2000多，关键是快半年了，影子都没有！到了10个多月才姗姗来迟，好像说要批量采购，集合到若干台才正式启动采购，结果一查，价格还比京东贵了2000多，活活气死！
没那么快
劳务费只能填写研究生的补助,所以申请书中必须有研究生
是的，西部地区就是有优越性，呵呵
帮顶
专家组没要求你改，就按计划书执行即可。没有非要你修改。
刚放榜，估计还得等几天，再等等吧
同问
祝福，祈福，愿楼主今后一切顺利，愿自己及女朋友工作顺利，祈福！
帮顶
你赶快进行申报单位查询吧，在基金委数据库输入你们单位的名称查询本单位中标项目吧，看看里面有没有你的
四处，我也一样
查是查不到的，一般不会公布的，主要靠有心的人总结吧
祝福楼主，希望楼主事事顺利，运气好，祝福祝福！！！
按基金委规定必须有3汾有效评审，只要保证有3份就行，有的学科就发出3份，如果评审不合格，就再补一份。
有的学科，一开始就发给5个评审专家。
我也是马上什么项目都没有了，两地分居的科研岗，压力大。不过，路慢慢来吧，生活总要开心的继续的，加油！
当然可以，只要满足两个条件，1您署名了2挂基金号了，无论哪个单位无所谓
那就少写一点，对了，楼主，各时间节点是什么，公材口还没收到邮件
至少可以是论文列表
JiangsuNaturalScienceFund-YouthFund
NaturalScienceFoundationofJiangsuProvinceforYouth
献丑了，供参考！
与楼主同问，没中，也没任何意见，没有收到邮件。。。。
这个不必纠结吧，都成八股文啦，统一成它的格式就行了啊
以我的经验：
修改意见中没有，就不需要增加了
如果觉得经费预算不合理可以小调整
仪器没有预算，能不能买关键还是看你单位规定了，
我只是把实验原料的经费减少了
没有，要等明天了
ABC已经是很一般的成绩了。我感觉还是按照意见修改一下，明年继续这个学部啊。不过……你申报书居然可以申不同的学部？是不是也说明，你申报内容在哪个学部也都不十分契合呢？这样的话，会比较容易出现不同的评审意见，比如说C。
不能。除非基金委要求调整。
同问，要不打个电话问下李兴华吧，或者王可炜。我知道的，他们最近不忙了，发短信也行。
嗯？？？
嗯。
现在已经可以查了~~~
无所谓吧，因为国家自然科学基金没要求有配套，如果申请的时候写可能会增加中的概率，已经中了就无所谓了吧。
好像是的，反正我是多了就打不上去了
项目计划书中不需要写单位配套经费的，就按基金委同意资助的金额来写。
看看有不有提交按钮，如果有提交，那么上传后只要不提交就可以修改！（我不是山东的，也没申请过这个！）
这是个好问题，我也同问啊
省基金和国自然的公平性的比例是正好相反的，如果国自然公正率为80%，那么省基金的公正率为20%。省基金能黑的原因一是限项，二是评审是在省内专家评审，都摆脱不了裙带关系的评审，更重要的是行政管理人员直接参与干预了评审过程。评审期间到处找评审专家的盛况跟过年送礼差不多。学校限项的结果就是按级别资质关系来。何况学校内所谓的专家评审都是外行评审，每个部门头头都照顾自己部门的，何来公正？
下载《关于国家自然科学基金资助项目批准及有关事项的通知》里面有评审意见
对，刚好我三个评审和五个评审的口子都投过。
三个的运气成分大一些，你本子很好，但有一个看你不爽，基本就挂了。当然也有可能本子实际上一般般但刚好3个人都看你很顺眼的情况。
五个评审的一个C也还有一定上的可能，我上的一个青基和一个面上都遇到C的情况，但其他四个人都很正面。
个人觉得还是5个评审好。
我也没中，我也没收到。我也很想看到评审意见
不用改，只要选“。。。。按申请书执行”就可以
还没有收到，但是上系统，可以下载通知书了。上面有评审意见。
等吧
你的情况和我一样，我也是基于实验方向的。同样的，我去年青基挂了，转为申请理论物理转款，中了。今年再申请青基，也中了。所以理论物理专款这个项目申请到了，应该对后面的申请有帮助。
我的建议：1.理论物理专款的申请条件一定要满足（近两三年取得博士学位、35岁以下、未获得任何国家项目资助）；2.申请书的撰写方面，要实验和理论兼顾，最好的出发点是：以实验去检验或发展某一理论，起码我是这么干的；3.大量调研文献，一定要充分体现自己的学术见解和能力，我写这个本子花了几个月时间调研和构思，虽然经费只是区区5W。
祝你好运！
不是通讯和第一也可以，必须挂号
没有。
上会，有投票结果。
其实最麻烦的不是他抄袭你的标书，而是你也是主要参与者。
你这个娃好好看看自然基金指南吧！
挂了，昨天收到意见，但是有一个专家极度不负责任！乱下评语
这些代码只是供参考，上会之后是否中标是按照具体的“处”来进行的，不是按照某个具体的代码来分配的。
聊胜于无吧
不是的，现在没有评审意见，明后天会通过邮件直接把评审意见发给你的，祝好。
可以修改的，别超部分项目的限制就可以了
评职称的时候有在研的基金项目
如果基金项目已结题，还要看验收与评奖结果
可以的，不是面上就行
看之前的回复。。不是很多人说过吗。。。先搜索。
老公工材4的，目前还没收到，一直在等
ACS的杂志不都有coverartgallery嘛，比如
感觉是你阅读器的问题，换台电脑或用AdobePDF试试
一起写几条就可以了吧
缺A，呵呵，呵呵修改、多发文章
可以的！
我也遇到过，软件自身的问题。如果实在想直接复制到word还是把峰高拉低点。不然的话只能另存为图片格式之后再复制了。
我好像见有人转过，应该可以，你可以问问单位的科研处。
现在到isis上查查不就清楚了么
最好隔一年吧，连续的总感觉太贪，呵呵
祝福ing
文件太大了。一定不要超过限制。
图片什么的可以编辑下，可以小很多的
向单位提出申请，由所在单位帮助注册
当然是“山东省自然基金委员会”了
可以的，但是手头有两项，建议真的很牛X的话，就报人才类优青，杰青项目，报其它项目就不厚道，还和很多一项都没的人抢饭碗，而且自己不一定有那么多精力做
去有机或相关的板块试试。
【研究方法】（侧重于环节）
（以研究项目的需求为前提，尽量采用目前最先进的方法和手段，并将其操作步骤和关键环节体现在技术路线当中）
（要给出方法名称和具体步骤，常规实验方法无需列出）
数值分析法、……
实验验证、……
动物活体验证、……
【技术路线】（侧重于流程）
（以时间顺序为主线设计技术路线，或者以研究内容为主线设计技术路线，突出逻辑关系，详细地写清楚每个具体步骤）
准备、启动、进行、验证、重复……
【实验方案】
实验假设
实验目的
实验器材
实验过程
【可行性分析】
理论分析
研究方法分析
预实验结果分析
人员、设备、研究基础……
我未中，至今也没收到评审意见
联系单位科研处啊，他们知道怎么查询！
楼主的团队就申请面上基金绰绰有余，项目组中3个博士生均来自外单位不太合理，毕竟博士生要承担项目的重要研究内容，而其为来自外单位不利于项目的执行。其实申请面上项目，1个高级职称2个中级职称再有3-4个研究生足以承担项目。
已经查不了了，耐心等一两天吧
路过的，瞅瞅！
好运楼主
好运楼主一次性的吧。除了些例外的
科技部网站，每年都会公布名单，或者敏捷网站，如科学网基金频道等
现在都没消息，估计是挂得多
没查；没地方写编号啊也
可以，中不中看实力
你们单位的都在科技处名单上，若不在，肯定挂了。
地学部三个函评专家
二者都申请不就得了，这还有什么纠结的
明天或后天，就这两天。
那是前天的事情了，据说利用网站漏洞查看源代码看到在研就是中了，但是现在漏洞堵上了
问一下科技处，他们知道怎么填。我老公申请的时候也填错了，现在改正过来了。问科技处就行了。
不知道楼主有没有看到所发的这些文章作者都有该基金的申请人。这个我也发现了，两个不同单位的人作为第一作者发的文章，用的同一个基金号，不过作者里都有该基金的申请人。
我确定楼主没有好好看填报说明。
更改大小不可拖拽，只能使用word图片更改大小功能，缩小百分比就是。。
楼主肯定搞错了，不可能整个单位全无，再试试！
到这个网址中找下载的网站，然后就可以查询了：
副高以上，不超项，OK
反正我没到结题时间，上了副高，申请了两年都挂了，第一次被说还没结题，今年意见还没看到；官方没有这个限制说明。
全国都出来了
应该是厅局级，属于省教育厅的
同问啊，请知情人士透露点消息
我们单位就我申请，我拿了管理员的账号，天天刷jjw，可惜没中
祝福
*%###-8_/./-*%在##对头
地区基金大家的基础都不是很强，主要看申请书质量吧。
选第一个比选第二个要好得多，个人观点。第一个你可以说得很深入，创新点在写作和思考过程中慢慢形成，而且会比较深刻。第二个是为创新而创新，在同行看来是“强说愁”。
是不是要公派出国，还是因私（项目）
公派的话，去看CSC官网查一下，好多，
应该可以，写明排序就没有问题了
我是来领钱的
金币啊～就是吸引人～下载小木虫的一些文件还有其他东西也需要用到金币的～～我就知道这么多～其他就不知道了
我就是科技处的，你这个流程在哪听说的？造谣可不好啊！
理论上可以。但是今年中了明年再申请获批几乎无可能
加上注释，5秒钟搞定。
ps:有一种注释是不会把源代码传到客户端的。
发表当年的。
要是没有注明相应基金号的资助，没有用
不都正常了吗
很多单位20天都知道了
不知道呢
自己误操作吧
四、博士启动（10万/项）
1、申报人40周岁以下（1974年1月1日以后出生）；
2、申报人获博士学位不超过3年（以博士学位证书登记时间为准，2011年1月1日以后毕业并在申报截止日前取得博士学位证书方可申报，博士学位证书复印件需在网上附件上传并附在纸质材料报送）；
3、申报人为副高及以下职称；
4、申报人必须是从未主持过省级以上的科研项目。（包括国家部委、科技厅、副省级市科信局项目，如广州市和深圳市科信局批准的项目，其他厅、局项目不属于省部级。此外，9月1日前公示未下文的项目也算已立项。）；
5、附件是否上传博士后承诺函（盖章）
先占楼，别整的这么整齐，弄个1.3，2.7，啥的
山东省青年自然基金可照8万去申请，估计给到6万左右，面上基金项目10万左右，一般给8万
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；
苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
一纸申请书，多少辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味？
管理学领域的研究早就开始强调科学性，强调科学的研究流程与方法，以及扎实的实证数据分析与支持，已经不是很多人想的只是简单的文字与文献的堆积以及粗暴的拍脑袋了，所以也需要科学基金的大力支持…
不一定不给，比如我有两个不同地方的，一个是博士毕业单位的，一个是完全一个人不认识单位的。
意义不大，没事可以投投申请书，没有关系就很讲运气的。
结题不怕，挂他们单位作为第2单位或者挂一下课题号就可以了。
ProjectsupportedbytheUniversityYoungCoreInstructorFoundationofChongQing
如果前一项中的话，江苏自然科学青年基金就不能申请了！
申报要求：在江苏境内注册的高校、院所和企业等各类单位在编的正式在职人员；具有博士学位或副高级及以上专业技术职称；年龄不超过35周岁；未主持过省级及以上科技计划项目。
未主持过省级及以上科技计划项目。
1个副高撑门面，1-2个中级送人情，剩下的用学生凑数
应该文件上有规定。如无，请你自己认为能够代表的编号。
山东省培养基金，资助金额大约6万
不包括参考文献的，只是含正文部分！
一般网上版本不要签字盖章，打印件才需要。附件中为论文、专利首页，课题立项证明、获奖等利于申报的材料。
需要你自己调整，建议关注与机械交叉的学科发展，如机械与液压、机械与传感、机械与光学、机械与仿生等，这样还是很容易找到切入点的。我也是一直从事机械设计的，平时时间主要做和楼主类似的工作，但是工作6年，已经申请到了2个国家基金。我觉得适当拓展自己的眼光，不要仅仅局限于从图纸到图纸，还是可能找到基础研究的新天地。
首页编号是上传后系统生成的，代码是字母及其后的四位阿拉伯数字，一般是这样
还有奖金？真羡慕，只是变成配套的了
都要准备申报重点项目的人了，肯定是大牛了，怎么还到这里来问？？
无法查！除非找相关科技部门。
1.没啥限制。但是最好别一个人被带超过两次吧。所谓的一年12个月
2.一个省自然基金就那么点钱，还加上校外合作人干嘛？
大家也不要责备那些需求帮助，“出谋划策的”虫友，这就是个论坛，需要多种声音，没必要都说的这么正直。如果声音单一，也就失去了这个论坛的意义。
好像根据往年的进度，要年底才能有消息
有关系吗？
办法总是比困难多
查看该项目的结题办法验收办法，应该有具体规定说明的。
有啊，全部人员都要填写
基金委审核通过后才会有水印版的的PDF提供下载打印
研究现状必须要写啊。可以超过2000字的啊
只要是基金资助做的课题发表的论文都算，在基金结题后三年内的成果都要，必须挂名基金资助。
仔细查阅指南，或咨询学校科技处，或基金主管部门。即便在此有人说，可以或者不可以，你敢信么。像这种事情，一定要咨询权威部门，别由于搞到不准确的信息而耽误了自己。祝你好运。
这里可不是你们学校科技处啊。省市的基金问题问一下自己单位的科技处吧，难不成这个也怕他们，不敢打电话？
每个学校的具体情况不一样。教育部直属高校有自主评审权的，由学校自己说了算。地方院校，由教育厅说了算。根据你的情况，你么学校是聘任试点学校，这个情况就更复杂了。说白了，试点，就是职称由教育厅说了算，但是否聘任由学校说了算，也就是评聘分离，目前改革的大方向。
我觉得玩笑可以开，但不能随便开。
申请经费是向省里要的钱，按申报类别申请大体金额，青基今年15万左右吧，和平台关系不大，去年我博士基金还写的十万呢，只批了五万，今年大幅度增加了。
中了国基，还想要省基，贪心了
不中国基，省基无影响，多想了
楼主比较谦虚呀，如果这个算是拙见，我觉得可以用大智若愚来做注脚了
需要系统自带的IE才行,其他浏览器都不行.
江苏省自然科学基金青年基金，相对而言，是公平的。身边的人的获批情况，可证明。
似乎属于两种不同类型的项目。相当于在不同口子申报，区别应该不重要，社科题材应该都可申报吧？
只调整到课题负责人。你算课题下面自己设的小课题，算骨干，不算课题负责人，无所谓。
五一过后吧
国家社科基金、教育部人文社科基金、省社科基金、省社科规划项目等
牛人呀！读研究生能中国基。
我的什么也查不到
国家自然科学基金中的青年基金，北京市的基金（具体得看指南），另外，有所占基金么？
感觉压根就没有，只要摘要和成果。
中文的在中国知网里可以查
有好多项目是拿已毕业的研究生论文内容去申请，所以会出现这种情况。以后建议在硕博研究生论文库和基金委的在研项目数据库一起查重。
以前863有探索导向（100w左右），目标导向（大于100w），从去年开始，863没有小额资助，都是好几百万上千万的经费。楼主实力不小。
主题项目由法人提出申请，可以由一家单位申请，也可以由多家单位联合申请,联合申请单位不超过10家。项目牵头申请单位指定一名自然人担任项目申请负责人。每个项目申请只能有一个牵头申请单位和一个申请负责人，在该项目批准后的实施过程中，是该项目的牵头单位和首席专家。
课题由法人提出申请，法人指定一名自然人担任课题申请负责人。申请负责人在该课题批准后的实施过程中，是该课题的负责人。每个课题申请只能有一个申请单位和一个申请负责人，课题的协作单位原则上不超过5家。
大部分是利大于弊，不过基金委会核实情况，向国外合作者发邮件证实的。
不得而知
[bùdéérzhī]
不得而知，不能够或没有办法知道。
或是没懂，暂时不知道，还无法弄懂。
「解释」：“得”：在这里作副词，是“能、能够”的意思；“而”：在这里作语助词，无意，只起承接作用。
「出处」：《后汉书·桓谭传》：“盖天道性命，圣人所难言也。自子贡以下，不得而闻。”唐·韩愈《争臣论》“故虽谏且议，使人不得而知焉。”清袁赋谌《重修（袁可立）始祖荣公遗像记》：“谌生也晚，未经目瞻，则此帧之似与否，不得而知。”
一般按照重要程度降序排列，即最重要的放在前面
science出了scientificreports
这个是亮点，
顶下！
也想知道。
据说得有10几位，这要看上会本子的数量了。
[]
是楼主同单位的大佬吧，可以直接打电话问吗？
知道了，有人会说吗？相信自己！功夫不负有心人！
各种评审带来各种腐败！某高校一位女老师评教育部新世纪人才到处拉关系，该学校也帮着拉关系，顺利过关了！该老师除了忽悠了几篇论文，好像没搞出什么东东！不过该老师最大的优点是善于搞关系，而且什么都想要，心比天高！是否现在的牛人都是这个样？
我在青基执行中途换单位，原单位不让转，仍挂在原单位，回去报账和结题，2013年12月结题，今年第二次在新单位申面上，听科技处的信息，貌似有很大可能中标。我所知道的2.0以上影响因子的都在10篇以上，其中还要包括一些顶级的（4.0以上的）
当然是学生申请。一般这种中的可能性很小，并且要有导师的推荐信，对你以后的职称评定都没什么用，因为不是在工作单位申报。建议楼主不要这么急，还是等入职以后再申报国青，这样对你今后的发展更有利，同时也更容易中标。
申请自然科学基金我知道是可以的，但国家社科不清楚。
一波还未平息
这么一个简单而常见的问题，楼上两位都说错了
你不仅可以申报，而且目前空闲2项
你参与的两项国家基金，在提交申请书时是讲师，而且在申请书上写的也是讲师，这根本不会影响你评上副教授之后的项目申报
20-25
据说科技厅领导换了，还没有理顺关系！！！！！！！！下面的人不知道怎么办，领导没有发话啊！！！
有些学部还没评完，但大部分评完了。这个月底基本评完。
哎。这样的老板多的是
是按照拟资助数的130-150%上会的，按照150算，面上最后获资助差不多20%，150%也就是总数的30%，其实上会的也很优秀了！最苦逼的就是连续两年面上上会都没中，然后被停止申请资格一年，真不知道2年不中就要停一年这种脑残政策是哪个脑残想出来的！
1处
貌似是不需要的，专利一般获得授权要三年左右的时间，但是青基整个才三年，受理应该就可以了
祝福楼主早日找到自己想要的材料
没有就不写。或者少写两句，无所谓的，没人关心。
去报告的时候，就是讲个ppt，后面就是专家提出一些针对性的问题和建议，都能过的。放心。
相差10%很正常啊，我们单位财务规定，不要超过20%就可以了。
本月9号工材部就已结束，基金委网站公布的了。
傻孩子！还是有用的。首先有项目就有经费，有经费就可以做些事，做事了理应出些成果，有成果学校一般会有些奖励，有了项目和成果，评职称就有了用处，项目有了、成果有了、职称有了，后面拿项目的可能性就大那么一点了，良性循环，以此类推！
信息二处、信息三处都可以报的，申报类别分别是F02，F03开头
大哥，面上都结题了，您能不能继续面上，把青年的机会留给我们呀
要不，您也丢份嘛，人家评审人一看您都面上结题了，再来青基，不得笑话您呀。。。
哈哈
医学部一般都是3个一审专家！但是有些专业是5个。
在很多学校，这是一个很黑的项目，只给领导+领导的狗腿申报，而且不公开，领导直接单线通知XX申报，大家只看到最后的推荐结果。凡是看到学校报上去被刷比率高的，都是此类学校，公开竞争的学校，报上去被刷的很少，因为人本身是过硬的！！！！
有意的同志们可以查看历史，看那些学校，特别是985推上去被刷一半甚至更多，这些都是985中的黑角色。211和非211，目前还停留在解决大领导、中领导的阶段。
中国的人才项目说白了，就是给各级领导头衔的，极少数能力阶层跟着享用正外部性。
慢慢等消息吧！勿急！大部分人都不知道，等8月20左右再说吧
个人经验：坚定一个方向，紧跟学科前沿，不断积累，夯实基础，项目会逐渐做大。
问题1：如何避免项目内容和近年来已申报项目重复？能不能查到历年的国家和山东省自然科学基金已资助项目的列表，甚至详细的情况？
回答：国家自然基金项目可以在自然基金网站上检索，各种信息都有，只是没有摘要与全文，如果想要摘要可以上丁香园自然基金检索里面寻找，但是需要丁香币。至于省上的项目则只有通过自己的网站去看看。
问题2：项目申请后，具体的工作开展是否必须在项目书所限定的内容内开展？能否进行延伸，或者扩展到周边的领域？比如，一个项目申报的内容是在A-D材料中进行研究，那么能够对E材料开展研究？发文章的话能不能从项目里资助？
拿到项目后，理论上应该严格按照项目的计划实施，但是在实施的过程中遇到问题，可以改变实施计划，但是在进展报告中必须说明原因。如过改变课题不是特别大应该是没有太大问题，因为没有谁的课题的假设都能够被验证成功，科学是需要失败的。至于你是否有这个基金资助，我个人认为是可以的。
应该是若在8月份公布中标了，15年1月就会把款第一批的
1、建议好好看看你们领域已获资助的项目，论坛里面有从1999-2011年已获资助的列表，自己找吧。2、利用各类数据库好好查查你们领域已经发表过的文章。3、请教你们领域的牛人。
这个……，如果可以的话，那就不是省基金了，跨省基金~~
不建议拉大牛进团队，在申请书个人背景介绍里可以很自然的提到大牛，评审人自然明白。
你是不是问错版块了吧，祝福你们祝福你们祝福你们祝福你们！
问科技处没有，他们不管钱，要问财务处！
我觉得你当前第一要务是评上副高，这样以后会少看别人脸色，讲师到处受气的，也没法带学生。如果你想评教授那是你的追求，如果没机会就拉倒，一辈子的副教授也不少！接着就是申请面上基金，也不少钱！然后就是联系自己的各种朋友搞横向搞money把家里的生活水平提上去，带着老婆孩子安享天伦之乐！什么教授、领导，哪凉快哪呆着去！（以上仅代表个人观点！！）
意见挺不错的呀，但不知道有没有上会，有很多意见也一般的都中标了
不清楚你说的是什么意思，上会一般都会超过指标30-50%不等，也就是说上会以后还要刷掉30-50%，各个学部可能要求不同。
注明基金类别（规划基金、青年基金或自筹基金项目）、项目编号。不一定在封面，扉页亦可。如果拟注明课题名称，扉页最佳。
经常收到这个邮件，我是直接不理会！
2014年7月6日至2014年7月12日，化学科学部组织评审：重点国际（地区）合作研究项目、UNEP项目、海外及港澳学者合作研究基金项目、重点项目群、优秀青年科学基金项目、重点项目、面上项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目、NSFC-河南人才培养联合基金项目。
可以联系编辑部自己花钱买一本
不是说10号到15号吗？
祝福楼主楼主万福1236
这样的说明有意义吗？
专家建议不予立项就是不立项了吧？还说不代表最后的结果……
同问啊
lp青椒，申请的青年，中的是重点
根据国务院相关规定，现发布2014年度面上项目、青年基金项目、地区基金项目、NSFC-河南人才培养联合基金项目管理科学专业评审组专家组成名单。
陈剑  陈信元  陈滨桐  蔡宗武  范秀成  冯惠玲  耿涌  龚六堂  何桢  胡瑞法
黄少安  贾建民  李纾  李垣  李善同  柳卸林  赖德胜  赖明勇  毛基业  佘廉
盛昭瀚  沈艺峰  谭跃进  唐加福  王惠文  王红卫  吴群红  魏一鸣  汪寿阳
温思美  徐伟宣  徐信忠  徐玖平  薛澜  于景元  于立  叶强  杨海  杨善林
曾大军  张宗益  张玉利  张志学  张鹭鹭  张健华  朱德米  朱桂龙  赵曙明  
赵耀辉  钟甫宁  周林  周勇
公布时间:2014年7月9日至2014年7月16日。
很多的例子，去人事处办转单位证明，再去科技处办理转经费，上报基金委
因为过去连续几年在新世纪项目申报过程中出现较大的纠纷和争议，如被举报申请人作弊与学术不端，单位集体活动大批集中上马，申请人水分太多等，引起教育部高层反感与反思，故决定今后不再设立此类项目。就是取消了
要那么多项目干什么？有了青基，还不如好好坐坐，做个优秀或者特优，基金委自动给你一个面上项目。
应该是基金委确定是否上会
请问是哪个学科的啊
当然了，写了就必须完成。楼主任务艰巨啊
多跟学校里的朋友交流，他们的渠道比较多
青年3个；
面上3－5个；
重点7个。
管理学部我不太清楚，但化学部的是在北京，7.11
这严格说是不允许的，尤其现在查的严格了
基金委网站可查
单位查询
都什么年代了，还冒这样话。现在多少海归回国后靠忽悠来骗钱来着？领导们要的是政绩，引进多少海归就是政绩，至于这些海归能做多少贡献，到那时他们已经不在那位置上了。
所以，现在的海归们还是低调些吧，不少土鳖们的科研实力已经不差啦，不要老拿老黄历说事！
必须是主持啊~~~~~~~~~~~~~~
补充：生成的PDF文件，页脚二维码拉宽严重，占据很大空间！影响了原页面格式，怎么办？
肯定得报信息学部
祝福楼主！祝福楼主！
祝福楼主！
祝福楼主！
去年结题的，还剩2w。没事，不收回。
呵呵，我个人感觉啊，那么多份申请，基金委的审查估计不是有人一份一份在看的，估计是用软件审查电子化表格的内容，表格里面的东东出问题了，才会出问题，所以楼主的问题在电子化表格里面。
  其次，我觉得楼主这封信没写好，你都承认错误了，谁还敢给你机会？尤其是这种一杀一大片的形式审查？又不是说你给官员面谈还有有个人情在。
不要承认错误，告诉他们，这是一个误会，你并不知道，主研必须在成员列表里面，事实上很多申请项目时成员实际上并不实际做，主要研究者就是其他人，事实上我就是实际上的主要研究者。自科基金委也没有说主研必须在成员列表里面，如果知道基金委是这么定义的，我就不会写进去，我根本不需要也不想弄虚作假（记得鹿鼎记（周星驰）里面鳌拜的气势了吧，我手下雄兵百万，....还用跟他合谋反叛？）。同时，我在个人简介里面已经写清楚了，我是个怎么样的主要研究者，所以不存在弄虚作假的问题，这是个误会。
（当然我说的过于直接，大概是这个意思，口气上可以低调一点，但是意思不能太低调）
  我觉得心里上要理直气壮一点，当然语气上可以谦和一些。怕啥，你作为优秀的在心理学报上发了文章的学者，现在不是谋官谋职称，而是为了深入做科研，申请一点经费，也没有弄虚作假，正应该大义凛然啊，居然因为这点小差错就被卡掉了，怎么不占道理。态度上可以低调，但内心不能现有矮人一头的想法。因为对方我感觉很希望有合适的理由直接咔嚓掉你，他比较省事，你现在要做的是先告诉对方你的理由是不成立的，这才有继续谈下去的可能，否则对方哪有闲工夫去理会你。
第二部分你可以讲讲为了写这份申请做了哪些工作，让别人觉得你很辛苦，然后讲讲你的研究前面做了那些工作，你是怎么付出的，现在这个领域有多么大的前景和社会意义，而你做的比较前沿，同时也在和国外做竞争。但是目前急需一笔经费支撑，有了这个经费就怎么怎么样了。（这部分要写的外行能看懂，主要是看懂你是个地地道道的学术人，你的研究那不是空穴来风骗钱牟利的，你的研究就是自可基金正需要资助的哪一类，目的是为了给对方一个感觉，给一个说服自己帮你一下的理由）。
  
  这时候再恳请对方考虑一下你的差错跟其他人的性质不同，基于你研究的重要性和自可基金的热切需求，给你一次机会。
  对吧，心理研究吧，要研究对方的心理吧，他为什么会给你这个机会？然后再写这封信。
  当然，这种走程序的事情，一般走过去没什么合适的理由，很难再走过来了，我觉得其实大家都怕麻烦。这个心理，恩
[]
这个都是一个萝卜一个坑，没关系，别想挤进来
这种事情见过太多了，不过还是给你提个最内心的建议：放下其他心思，先把工作做好，把基础夯实，攒够资本！
看起啦应该是至少三个C，第一个应该给B,3很难说
空着可以。
面上项目就不要担心了。
常见的省部级课题主要有（不同省份有所差别、当然各个学校的界定亦有所不同）：
全国教育科学规划项目（教育部部分）；全国艺术科学规划项目（文化部部分）；各部委科研计划和规划项目（含软科学类研究项目）；教育部人文社会科学研究项目；教育部科学技术研究项目、教育部优秀青年教师基金；高等学校骨干教师资助计划；教育部留学回国人员科研启动基金；霍英东教育基金；教育部跨世纪人才基金；高校古籍整理研究项目；省自然科学基金；省优秀中青年科学家科研奖励基金（博士基金）；省科技攻关计划；省星火计划；省科技型中小企业创新发展专项；省农业科技成果转化资金项目；省软科学研究计划项目；省社科规划项目；省古籍整理研究计划等。
在这里的大多数都是和你一样的，放宽心
分子专业是什么专业？不明觉厉啊！
查查你所在的省都有哪些基金资助，查看一下指南，看看你的研究或者工作方法是否跟某个学科接近或者一致，然后选择一个合适的项目类型，按要求准备你的申请书就好啦！
应该早到了吧，找科研部门问问。
个别错别字不至于的！还是看整体质量的。个别错别字在所难免，错字连篇就是态度问题了，就会扣印象分了
可能是CCAA，也可能是CCAB，因为最后一条意见没有明确说是否优先资助，不过从评语来看，综合评价应该是A，所以两A两C的可能性最大，在这种情况下如果上会，会评专家可能会比较关注给C的评审意见，如果否定意见很笼统，只有寥寥几个字，没什么说服力，资助的可能性比较大。但如果否定的意见很具体、很专业，则很有可能会被会评专家采纳，那样就很难被资助了——毕竟是有两个C。
不是吧，这个基金不是4月份就截止了，你怎么现在还在申请。你说的和大家讲的是同一个基金项目吗？
如果是江苏省高校研究计划，就是省教育厅的那个，有自筹和非自筹两种，自筹的话是学校给钱，给多给少学校决定，有高校只给个号，让你评职称时好用，但一分钱也没有的。
显示的是“推荐”
最后一轮筛选答辩，不一定中了。中了还要答辩干什么。
坚持就是胜利！有了研究基础，迟早会有人认可的！
同问！
重点项目一般3－4年，你按三年填，没问题的。
申请书中很多不会填啊，同求。
即使两人都同意，也是有问题的吧？
比如偷情的两个人双方都是同意的，难道就不违法和违反道德吗？
听说现在有的学部专家已接到去会评通知了。（非工材口）
没办法，光在这里抱怨是没用的。硬指标在那里搁着，怎么也要满足，不然结不了题可就有麻烦了。
带走！！转账直接转走就是了！
可以，但最好写法和内容上要体现省基础研究是国基的基础或前期工作，并可将省基金的立项附上，项目资金来源的其他来源中写入省基金经费。个人感觉，这样利于国基中标。
前两楼回答都犯了同样错误：审题不严哟
楼主提供了两个主要信息：（1）申报项目；（2）新期刊，目前还没有IF。因此，前两楼分别回答：（1）结题*****；（2）写去年的IF*****
元芳，你怎么看？
和其他参考文献一视同仁即可。不过分强调，不刻意回避
期刊、论文现在都有网络版的，电子出版物啊
试剂材料费较预算超出了几万，不要紧。只要不是差旅、劳务、管理等费用超额，基金委不会在意的。
不过结题时，必要的解释还是需要的，例如相关试剂耗材近2、3年来价格上浮比例较大等（这种情况不鲜见），最好有一些材料直接证明你的理由最好。
基金如果中了8.21能够知道基金号
可以啊，只要你有副高或以上职称，而且不超项！
可以的，那里只能写几个字只要合理相关内容都可以报销，比如组织会议可以从会议或者国际合作交流等里报销，注意需要有正规发票。
这还需要霍英东啊？直接杰青~上了杰青就牛了！
算的，科技厅的都算省级的。
省基金、科技厅项目国家一级行业学会三等奖以上奖励
能拿杰出青年的必须满足以下三个条件：
1.在基金委手眼通天；
2.在学术界没有一个仇人；
3.有一点学术成果；
三者缺一不可。
全国都是这样，你着急也没用。
非高手。
1.现在换单位手续很麻烦。一般人换不了。
2.评职称一般是算数的。具体看单位的规定。
联系人、联系电话：段洪波，010-66096625；白晓，010-58802707。
把你的论文发表杂志复印出首页、目录页和正文全文那些页，按论文顺序排好。
生物医用材料的构建及其相关科学问题研究,这个方向不可以吗？
10月公布结果
是当然可以写。但是就会让专家怀疑他是不是被你拉来充数的
“人事部留学人员科技活动项目择优资助”主要侧重于人才项目，分为重点、优秀和启动三类，一般限额到学校，先学校PK。教育部留学回国人员科研启动基金作为一个项目资助回国人员开展科研，资助经费少，一般只要申请都立项，但近两年有少量未获批准，该基金审批周期较长，1年左右！
逻辑应该是，先说写这事情非常非常重要（意义），而且非常难！再说别人做得怎样，数落一通（动态），然后说他们都没干好（点评），最后说你有办法解决！！（提出你的新点子）
迟早会公布的，楼主耐心等待吧，祝楼主高中！
唉~反正中国的事情很多说不淸楚
如果足够牛可以直接上杰青的，比如今年的81年小伙
翟荟  男清华大学                  1981  直接上杰青
此外还有个：
79年小伙师咏勇，上海交通大学特别研究员，博导，Bio-X研究院PrincipalInvestigator。2001年和2006年分别获得上海交通大学学士学位和博士学位。2007年上海市优秀博士论文获得者，2008年度上海第四届青年科技英才获得者，2009年全国优秀博士论文获得者，2009年入选教育部新世纪优秀人才支持计划，2012年入选教育部长江学者特聘教授，2013年入选国家自然科学基金委杰青！
所以你说的都是不成立的，都是庸人的想法。
5月就出结果，现在通讯评审。社科匿名评审，还是公平的。
化合物1：3-(2-(2-巯基乙氧基）乙氧基）丙酸。
化合物2：N-(2-叠氮基乙基）-3-(2-(2-巯基乙氧基）乙氧基）丙酰胺。
化合物3：2-(2-(2-氨基乙氧基）乙氧基）乙基氨基甲酸叔丁酯。
预期成果就说发表多少篇论文就可以了，不需要给出具体题目，比如发表论文3-5篇，其中SCI1-2篇
同期待
要按预算来的，不能购买的就别买算了。。。
这个情况应该比较少吧，不过据说是可以申请变更单位的，你可以直接问一下基金委。而且还有一个问题就是你现在所在单位是否会同意，
能登录但什么信息都木有
看这个计划是哪个部门管理的，比如我们这，科委的就是省部级，教委的，只能是委局级的了，就是只比校级的高一级别
看在楼主认真的精神上，我也支上几招吧。PDF没有另存和打印权限，可以寻求破解的方法，但比较麻烦还不能保证成功。下面几招笨方法供参考
1.首先改善自己的显示器，本人玩电脑很多年，市场上90%的显示器真是虐自己眼睛，特别是现在LED技术的显示器，特别亮特别蓝，看久了累，如果会淘二手的，可参考先苹果二手23寸，CCFL背光，看久了不累，非常适合长时间文字，本人正在使用。如果不会淘，就选DELL的U系列显示器，比一般的好很多。
2.弄电子墨水设置看PDF，这个跟纸张比较象，国内有汉王，国外有KINDLE，大小屏都有，就是大屏贵得比较离谱，绝对跟纸张一样不累眼
3.强行截图打印，工作量比较大，可以找个学生来弄弄。
4.寻求破解之类的方法，这个太浪费时间还不能保证成功，最好别自己折腾了。
5.最后试试高分屏的IPAD，算是比较不累眼的，万一能凑合在低亮度看着眼睛不疼呢
选正常就行了，还没超过1年。
9万已经不少了呀，我们学校才资助5万呢
生命科学没有CNS很难出头
研究内容：主要写申请书要研究的内容，不要太多，青年基金3-4项即可，面上基金今年改为4年，在4-5项为好。但一定要明确要做什么！以前评审中，很多不中的，都是因为自己写不明确要干什么！怎么看也不知道他（她）要干什么。
研究目标：通过这些研究你要解决什么，不要很多。要和研究内容相呼应。
关键问题：在你研究中需要解决哪些关键的问题，2-3项足以。
这是个人这几年申报及评审中的体会。不当请大家指正啊！
①技术来源：自有
②研究人员业务情况中的研究工作简历可以写你自己硕士博士期间的研究工作、主持或参加的课题或基金项目等。
我们学校也是这个月底最后提交。
我是参照国科金经费预算，列出具体用途。
如题，同求高人指点！
我们学校没有收取！
跟这个没关系，你就直接写一等
立个子课题，给他拨一部分经费，这个办法可能要先咨询你们学校的科技处和人事处。
简单点的，你俩协商，你用他的经费报销测试费，他用你的经费报销同样金额的其它费用，岂不是更方便。
个人认为是可以的，只要有你的名字就可以了。
可以，只要有项目编号。结题算的。
国家部委、各省级机构立项的都是省部级，国家级一般均指国家自然科学基金、973、863重大项目，你这个应属省部级。当然这个界定还是以你们单位评定为准
每年立项网上可以查到，8月中旬之后。项目级别各学校规定不一样，多为省部级。
因为报的人也少了吧。。。
我来抢沙发，和楼主合影！
sci一区很拉风塞
如果可以最好还是发国外好点的刊物吧。
所有
你博士、硕士论文的综述部分也是一样的么？不至于吧？不改写，不增加最新文献的么？
被你们电话催急了，慌不择食。
你说的和楼主将的不是一回事，他说的国家自科和国家社科的事
同问，虽然希望不大，但是假如提前知道，也算是不用再操心了
楼主是哪个学校的？出申报通知了吗
可以两者都报，但若都立项，则将撤消教育部的。
这就是中国社会，自己好好掂量下，挂不挂很重要。
那就是结题完成了呗
河南的不清楚，河北省的社科基金项目近两年的表现还是比较公正的，但是只要有人参与肯定多少有关系成分。
牛人订的牛目标啊，当时怎么有这么大目标的啊，说不定评审人就是冲着7篇A直接就给你了，这可能不是一般的牛啊
长江学者还有网站，真牛比，高大上
有啥用？
官方途径没有，那当然是私人途径了。
据大专家说，第一作者，不解释啊！
去科技部网站自己查询  要经常上这些网站  然后自己总结规律  以后做事得心应手
一般要下一年度1月至3月期间发文
省科技厅和省自然基金的课题算省级，其它省级部门的都算市厅级项目。
不可以，两者都是教育厅的，会查重的。
可以下班的时候设定好，晚上让电脑自动公布，或者在家里遥控操作，呵呵。
据说是上头人事变动，没人管这事了，等消息呗
从地区基金到非地区省是不能的，但是从非地区基金转到其它可以
是在基金委主任招聘栏里吧
哪里看到这个的？
请参看基金申请之葵花宝典
金币大于500，这是基本条件
加油吧楼主
ps:楼主是说的小木虫投票吧
你是杨卫派来逗我们的吗？
同求
不好意思我已经知道了
反正只能报科技厅的一项项目  不能同时报那不如报个更适合的
我侥幸中过，难度颇大，关键在于单位里的拼杀，因为每个单位的申报名额是有限制的，一旦杀出单位进入复审，也就是答辩时，我那年是90人筛掉20人，也就是70人中标，答辩阶段有1-2个问题是英文提问并回答，以前分人才类和项目类，人才类10万，项目类30万，最近两期合并了，不分A类B类，经费所有人都是20万，不按你申请经费高低而定。
我也想问这个问题
问卷调查是实证研究的重要方法。如果你是社会学专业出身，这个方法不成问题。如果你非社会学专业出身或本科硕士不是社会学专业毕业，想要用好该方法不太容易，但这并不是说不是社会学专业出身的不能用，只是可能用得不怎么好。问卷调查通常称为“问卷法”，它涉及问卷设计前的概念操作、指标量化，问卷设计与试调查、问卷修订与印制，问卷发放前的抽样方案确定、问卷发放与回收方式、调查员培训、问卷质量评估、问卷数据录入与统计分析、问卷误差与信度效度等问题，实际操作技术非常复杂。
一般来说，问卷调查只是资料数据的搜集方法，只是你课题研究的一个“技术”而已，你的技术路线不应该只是问卷法。因为通过问卷调查获得数据资料本身不会“说话”，需要你运用相关的理论进行解释或说明。课题的创新除了“技术”方法上的创新，更需要也更困难的是理论观点的创新。
祝楼主千秋万载，一统江湖！
挂与不挂，他就摆在那里，嚼绿箭，放轻松，每天关注十分钟，该干啥干啥吧！
第二批是其它类型的项目
查新报告就是查找国内外有没有和你的项目类似的研究，查一堆文献和你研究类似的来说明你的研究内容和特点。  这些都不重要  重要的是用来证明你的项目是不是新的别人有没有和你重复的！
申请人的角色：主角
申请人的作用：台柱
申请资助理由：我最帅！
5年50篇一作SCI，拿论文当饭吃那，一月一篇
想知道自己参与是第几很正常啊，这是属于自己的业绩材料，在单位经常要填一些乱七八糟的表，需要知道自己排第几。
当然参与国家基金是没什么出彩的，但是参与973,863也没什么大不了吧，参与而已，大家都懂的。
同问，但愿评审专家们都能认真客观地审查评审人的材料！
理工科的大部分人没经费就不能开展工作，文史哲的同志有经费也多数是瞎花。
你要先出学校，之后北京市科委会初审刷掉一批，最后答辩再刷掉一些。
过程很曲折，难度也很大，而且还有很多其他实力之外的因素。。。
应该没什么影响，除非你在重要设备支持方面存在缺陷而又没有相应合作单位。
见图
合作单位盖学校的公章
应该没有问题，放心吧
越是大牛，越是认真。
不认真的，不是最牛。
申报系统里显示“NFSC已审核”说明初筛通过了。
可能你过多的引用了同一个期刊或者同一个课题组的论文了吧
完全不冲突，关键你能否出校科技处喜欢存档
楼主，省基金你就不要当那么回事，哪儿都一样的，你把哪本没有中过的或是中过的本子往上一交，你的任务就完成了，通知你的时候你就去签合同，否则你就不要当存在，别太在意，那样心情还好！！
去科技部的网站上，都有材料公示，比较详细！
2010,2011,2012,2013,这是三年么？？
继续请教
一看也是没看指南
可以，但是必须经过原工作单位同意
1.入藏号:WOS:000300812800026
2.入藏号:WOS:000305467800001
3.入藏号:WOS:000329997600005
4.入藏号:WOS:000300636700033
863,973，科技支撑都是关系户。
有帮助。
随时可以申请结题，我10年的项目，13年免检结题，以实际经费支出为准，goodluck!
一般8月份吧开始
去基金委网站看看指南。
没人关心啊？
有钱的难题比没有钱的难题大。
你在国外读博士，好像申请国内的基金比较困难吧！教育类的基金有每年的国家社科基金、还有全国教育科学规划项目。你去看看这些的指南，在全国哲学社会科学规划办公室网站上，是否允许不在国内工作学习的人申报。
其实就是翻看指南的小事，你太懒了
管理科学一处：管理科学与工程学科主要资助管理的基本理论、方法与技术的研究，资助范围主要包括管理科学与管理思想史、一般管理理论与研究方法论、运筹与管理、决策理论与方法、对策理论与方法、评价理论与方法、预测理论与方法、管理心理与行为、管理系统工程、工业工程与管理、系统可靠性与管理、信息系统与管理、数量经济理论与方法、风险管理技术与方法、金融工程、管理复杂性研究、知识管理、工程管理等分支学科领域。
把意思表达清楚还真不是一件容易的事。
赶紧跟所在处的领导联系，修改是可以处理没问题，关键你不是别人请托修改结果，
这么快知道结果了，怎么知道的？
要是关系户就早知道了，要是没关系就别等了，就当你给领导们欣赏了一下你的文采
按照以前结题等级不会发给你，基金委留档了。特别优秀的成果会在基金委网站进行介绍。至于你的后期成果可以继续上报基金委，至少留个好印象。
取消了  你怎么连这个消息都不知道呢。。。
有可能到了垃圾桶
写该杂志最新的影响因子。
对楼主的这几天问题，我也很想知道啊！！
先老老实实把博士阶段的东西做好，先顺利毕业再说！以后机会很多的，只要博士阶段基础打的好！
得首先考虑是不是超项问题，再考虑人员组成问题。副教授要找的话得找没超项的就可以了，实在没办法没有也可以啊。也没规定一定要有副教授。再说了有个副教授能说明什么呢。
可以修改，不过修改的艺术些，否则还要重新写任务书
这过很难说呀，可能主要看各个学部吧，我同学去年2A1B上会了，可是没有中。
这项目中了？牛啊！难度很大的。佩服
只要你受过系统正规的科研训练，能写出好的申请书，有几篇过得去的文章证明你的科研能力，我是倾向于像非主流学校倾斜的。我相信像我这种观点的不是很少数。
但问题是小学校的本子通常不太好，可能是见识过的本子，接触过的领域确实有限，相对而言就是写的不好。
有一些写的不错的大都是好学校博士毕业后到小学校工作的。
blessing,blessing,blessing!~~~
不懂帮顶！
我做过两期863，项目经费分别为700多,90多万，这个主要跟你项目的领域以及难易程度有关。不可能放之四海而皆准。另外我接触的也有70多的，也有100多的，大都不一样
既然不想，为什么当初挂人家做第三作者呢？
既然挂了，就说明别人也是做工作的
至于贡献多大，评审是否认可，那就不关你事了吧
feelsofunny
关键看你和另外的老师的本子是否在同一方向，否则就问题不大。在同一方向，可能有相同专家审，这样就不好了。
C：生命科学部
C16：林学
C1605：森林生物学
C160501：树木生长发育学
5个，我去年和前年都返回五个评委意见。
开始报了吗？貌似还没发通知啊，往年1月份都有通知了，今年。。。
错，明确已录用，能在评审阶段（5月）之前发表出来，我觉得可以写，否则，不能写，写了一定丢分，甚至被怀疑有学风问题。
现在应该还在派发到评审人阶段
先跟他比比看看
沈国震，男，现任武汉光电国家实验室，华中科技大学光电学院教授。
2003年12月毕业于中国科学技术大学，获理学博士学位。自2004年2月至2009年2月，分别在韩国汉阳大学纳米技术系，日本国立材料研究所纳米材料中心，美国南加州大学电子工程系从事科研工作。
主要研究方向为准一维纳米结构材料的可控合成、功能化组装及光电等性能研究。基于准一维纳米材料的微纳米器件，如场效应管，化学传感器等。先后在美国化学会志，德国应用化学，应用物理快报等国际刊物上发表英文学术论文100余篇（全部为SCI收录），参与编著英文专著6部,申请多项国际专利。论文获国内外同行引用1200余次。
现任德国springer出版公司出版的NanoscaleResearchLetters的AssistantEditor。
德国Wiley出版公司，美国化学会，英国皇家化学会，美国物理学会（AIP)，美国物理协会（IOP），荷兰Sciencedirect出版公司等在内的三十余种国际期刊的审稿人与仲裁审稿人。
这个问题，很多人都在关注。其实，除了有内部消息的会知道大概情况，外人是没得到通知的。耐心等吧。
湖北省有青基吗？
主要是你这个方向的没有人做，所以本子没有收到啊！
有消息说五一前公示
系统可能是按字符数算得
呵呵，看看这个就知道了！
这个程序有问题，反正我搞不懂
我可以上，发给我，我帮提交。
很多科研人员的那个拖拖拖
尤其是申请项目的时候
不到最后一天最后一刻都不提交
好像越拖到最后命中率越高似的
提交时候犹犹豫豫小心翼翼
说到底做人不够大气
至少还有教育部博士点基金
研究方向---电子商务推荐系统可以做
这个不一定。中过青基的评过面上项目
个人认为至少要是1A、2B才能上会评滴
祝LZ好运气！
别灰心!不同口子有侧重点的。不要简单抠字眼,要琢磨领域的差别、学科的区别
明年再来吧
可以
当然适用.一楼呵呵有道理
感觉今早和主管部门联系吧，寻求解决办法。
有，这个年年都会有吧。尤其是交叉申报的，很难界定到底是不是本学科的资助范畴
3个同意，1个不同意，这样的结果都没有资助，真是悲剧啊！
楼主运气不佳，感觉申请NSFC运气也很关键。或许换一个专家就通过了。
不能申请。去年那个就是面上了
可以，但需要向基金委提交修改原因
国家级的，由农业部主管的项目
学术的东西，很多都是靠炒作，说穿了其实很多都没什么大的价值
自己顶个先
此贴好贴啊，尽管我不懂，顶起来，等待牛人么指导下吧！
青年基金是不可以的，一生只能一次，不管年龄，当然过了35就不能申请青年基金了
这样可以拿到项目
不会，因为这个在格式中没有具体规定，所以有一定的自由发挥空间。
不要将心思总花在关系上，关系在可上可不上的前提下是有一定作用，但不是决定因素
本子水平高才是应道理
你自己都说是校级课题了，还有什么不清楚的呢？
青年基金不强调团队，学生是学士按照已经拿到的算
我说的都是实话，我真的本不打算报的，觉得文章水平低及没有面上项目作为支撑（不带骂人的哈）！
楼主不要着急，我的也显示4月拨付，但状态仍然没有拨付。再等等
前几天打电话给教育部，回复5月份出结果。
是一共不能超三项。
楼主是什么项目，如果是国家自科，可以不用追加，基金委会默认你后期署名项目编号的成果归为本项目所有。其他项目，如果已经达到结题标准，也无所谓追加不追加了。如果材料已报送至相应管理部门，那就更不存在追加的可能性了。材料若还在校内，那还方便些。
完全一样肯定不行啊！其实你自己在内心都已经觉得不行了，是不？
细看看申请指南，比国基还严格，高级和中级当年均只能申请一项
nice
这个怎么说呢，最好留个心眼吧，自我保护还是必要的
往年确实是有资助编号的，今年现在只是公示，看看正式公布的时候有没有吧。另外，今年的资助规定里面只要求写上“中国博士后科学基金会资助”，项目名称和编号都似乎不需要。
我也想问研究所的，帮顶。高校的可以看下面这个贴：
加油多搞自科基金
呵呵，这个给人的感觉的确没什么作用，或许以后修改规则吧
应该是省外的
不需要参考文献，省科技厅网页上有标准例子，照那个写就行。
恭喜已经中奖了，正在领导那里签字盖章，等拨款了吧如果填博士生在读就需要，如果填硕士学位就不需要。
不能报两次
以前统一在3月份申报
5~7月同行评议
8月专家组评审
9月拟资助项目公示
但是近几年都统一在9-10月份申报
楼上说的对，你确实够懒得，只要一个百度很多都解决了
1.成功率高，钱少
2.不懂你说的啥
3.北京市的当然能
4.百度一下，不过好像要取消了
5.每个学校基本都有校级基金，还有你们实验室的基金
6.博士点基金（新教师类）
自然基金
博士后基金
 
 
省基金
教育厅项目
国家青年基金
高等学校基本业务费
 
1.省基金  ----  保证能冲出院里，有句话是“省基金是最难的”，可见更多的不是实力。
2.教育厅项目---这个可以有，而且基本心中，关键是钱太少。
3.国家青年基金:青年、面上，这个要靠实力，当然申请书本身和运气也非常重要；
4.基本科研业务费：这是优惠，申请中的概率很大。
5.如果是博士后：博士后基金（这个走形势，钱少），优秀博士后基金（比较像国家基金）
6.霍英东基金：两年一届，2013年申请吧
7.启动费：都有的，申请吧
8.回国基金：面向海归，基本都有，但是钱少
9.参与牛人的项目，如973，863，重大基础攻关等
10.开放基金，主要是国内重点实验室的，钱少，但是中不中看个人
11.以企业为主的项目，方法是开办公司，然后申请
来源： 青年教师（讲师）可申请什么基金-基金申请-小木虫-学术科研第一站
 
国际的国际的有德国洪堡、日本JSPS、新加坡李光耀、玛丽居里
肯定可以的，一点问题没有，看基金号。
找单位开个证明就可以了，我去年就是这么干的。
一：SCI收录号查询方法
SCI的“收录检索号”有些人填文献记录中的IDSNumber，但每种期刊每一期上的文献IDSNumber都相同，IDSNumber并不是SCI的收录号。在ISIWebofScience中，IDSnumber的解释为：DocumentSolution?number.Thisnumberuniquelyidentifiesthejournalandissue.ItisusedtoorderthefulltextofthearticlefromDocumentSolution.
正确地获取SCI收录号的方法是：
（1）进入
选择webofscience，点“go”
（2）Selectasearchoption选“ADVANCEDSEARCH”
按照右边FieldTags和Booleans提示，在输入方框中输入检索信息，比如
AU=fangANDTI=capacitor，然后点击“SEARCH”。
（3）点击“RESULTS”里的检索结果数字链接，如“3”，打开自己发表论文题目的链接,此时在Fullrecord（包括Title、Author、Source...IDSnumber等）中有IDSNumber:226QR，这个IDSnumber并不是SCI的收录号。
（提醒：注意TI里的关键词一定要与你发表论文的词语匹配，包括单复数。）
（4）点击右边“OutputThisRecord”下面的“SAVE”按钮，“Selectadataformatforthesavedfile.”有四个选项，选择HTML格式。
（5）选择HTML格式后，点击下面按钮“CONTINUE”,出现文件下载对话框（默认文件名为
“savedrecs.html”），点“保存为”，保存到自选的目录文件夹里。
（6）打开保存的HTML格式网页，或者下载完毕后直接打开保存的文件，这时得到的就是包含有形如UTISI：000250604100008收录号的记录格式。获取ISTP的方法与此完全相同。
UTISI：000250604100008收录号的记录格式举例
FNISIExportFormat
VR1.0
PTJ
AUFang,DM
....
AF...
....
TISurface...
SOMJ
SN0026-2692
PDAUG-SEP
PY2007
VL38
IS8-9
BP855
EP859
UTISI:000250604100008
ER
我觉得你有点武断了。
无论是中文期刊还是外文期刊，都有水平一般的。中文期刊里面照样有很多不错的杂志，杂志上有不错的论文。
只要是中文期刊就一概否定，不分青红皂白，一杆子扫翻一船人的做法，我觉得对于审基金来说是不负责任的。
有收到见面会通知的虫子吗？
我的也是这样显示，应该是博管会正在审核。
需要原单位出具同意转出函，否则不行
NASF是什么基金？经常看到NSFC，不知是不是这个？
其他人的申请书获得分数更高！
能搞到这个分数，自然能够打听到其他消息。
我们学校不可以，只能发给研究生和博士后！我们学校本科生的差旅费都不能报销（生产实习除外）！
取国基内容的一部分申请省基金即可。
结题的时候要求再中国科技在线发表论文的，但是，中国科技论文在线主页左侧“关于在线”的“常见问题”一栏，问题19有讲到："中国科技论文在线投稿的论文必须是首发，版权归作者所有，可向其他期刊投稿。"但是如果你选择了同意发表，版权就应该归科技在线杂志社，就不能再投其他杂志了。
也就是说，你可以选择不同意发表（注：这个不要误会，是中国科技在线可以查到你的论文的，只是表明你没用转让版权），这样的话就可以将这个稿件再投其他刊物，不算一稿多投！同时，又能满足你结题交差！
网上下的不是申请书，是类似任务书的公开版
申请书不写立项依据，你以为评审专家都是小同行啊
帮顶
有帮助的我也是申的全新领域全新方向你得把新方向吃透提出的想法新颖可行就行了青基重想法
技术指标肯定是定量的。比如说，研制一台称重仪，指标就是量程、误差、工作温度等等呀！
你发这个帖的目的是什么？
你发这个帖想得到什么样的答案？
是不是这几年都没变的？
还没有消息诶，估计还要一阵子，现在ld还没调整到位哩嘿嘿
有人了解情况吗？
楼主是搞金属材料材料力学性能的，那么举个相关的例子。
比如说你用不同的温度，对每个温度又采用不同的时间来作时效处理，然后对比综合力学性能，最终选中了一个优化的温度和时间来作为强化工艺。这个是工艺问题。
而如果你在这个基础上再研究强化相的演化，比如说位错行为的变化、第二相的生长机制，结构变化，相的成分变化规律等等，这就上升到科学问题了。
以上仅仅是个最基础的例子，供参考而已。
可以剩下，但是别剩下太多，我剩下了，一万左右，结题时说可以剩下的，然后随时接着花就是了
那么晚
我在任务书里改了一下预算。我的理解是经费计划要合理，如单位的管理费和人员费不要超就行。
没有必要！
很多牛人都是学生为第一作者，自己是通讯作者或者放在最后，除非应邀写一篇综述文章，申请者为第一作者。通常情况就是这样，明白人都清楚，不会误认为申请者没有成果的。
真心觉得参与没任何意义，还是把精力放在申请上把。
虽然知道参与是送人情，但是你参与太多，给专家的感觉也不好。
当然可以，说不准机会更多
写需要达到什么目标，需要量化的
赶快发金币，没什么说的了
1.好像是从去年开始涨到7万吧，是限项申报，楼主最好和自己学院或学校科技处沟通下。
2.没有英文摘要。
3.没有关系。
好像没有遇到该问题啊
第一次出现两者都写全，以后再出现可用英文缩写。
原则上应该是不行的吧，相当于一稿多投了，但是貌似许多人都是这么搞，改改题目，换一种说法表述出来估计也可以。
建议：1）单纯的meta分析申请国家基金估计肯定是不行的。评审过程中，meta分析本身就是个有争议的话题。楼主估计是临床的，不太想做具体实验。2）根据meta分析的结果，有什么指导意义，提出什么新的思路，通过实验验证。
可以电话基金委或其他途径与基金委联系。至少社科基金是这样的，我看去年的立项通报里面，有人过了公示也撤项了，通报上说的是申请人要求撤项。
一般来说，除非是特别高水平的期刊（比如nature、science、cell等），否则一般不推荐把刚录用尚未发表的论文写进“近三年研究成果”里，因为基金委要求的是发表的成果。
是的已取消
建议你坚持按你的研究特长及基础，按自己的思路写青基。
恩  找个人签字，再把钱拿回来，进自己钱包
祝福啊，青年基金的年龄限制，对很多工作后读博然后留高校的青椒是很大的限制，尤其是男同胞们
等待中。。。。。。。。
这个不是很清楚，不过，前段时间说网上审查已结束，建议问你校科技处。
面上项目吗？如果是面上就悲催了。
如果是重点就少了，如果是青年就笑话了，如果是杰青就ok了
水平再高，如果没有出学校也白瞎。水平不高，如果顺利出了学校，碰巧同学科的牛人又没有出他们各自的学校，那么你就有福了。。
省外评审过了，还有省内专家评审，过五关斩六将啊。
女孩子还是学个金融会计好一些，就业面广薪酬普遍高些，成绩好的报厦大，对外经贸一类的，差点的可以考虑大连财经之类的
~~
省级教学研究项目或教改项目应该是一回事不同说法而已。获得青年教师课堂竞赛一等奖可以算是教学成果奖，但各个学校有时解释不一样，可以到人事部门咨询。
国家图书馆很快。去国图网站主页下订单吧，随后有工作人员联系你。
希望获得资助的虫友交流一下，谢谢！
没啥影响的。
哈哈，祝LZ早点拿到吧！
楼上说的有道理；除此之外，关系是王道：）
可以在课题中期检查时，写一个计划变更说明。具体可与学校科研处联系。
帮顶！
没中过基金，都能评上教授
我们中了基金都评不上副教授
我们这一位老师，3个国家自然科学基金都没评上教授
可以从管理学部网站下载
感觉有点多，看过两个成功标书，都在20页左右。
是啊，着急，我们学校也没有呢
我的也没有消息，科技处管理人员说目前还没有联合基金的结果，淡定。
搭车同求，。。。感谢！！！
不可以吧，中级职称只能负责在研一项，可以参与多项
不能算在测试计算费里的吧。如果你当初要购买电脑设备，也不会批。因为电脑是最基本的设备，如果连这也要买，人家会认为你们连搞科研的最基本条件都没有，项目更不会批给你。
这种情况，要运用大型有限元软件，可以租用计算中心，或请别人帮计算，这个钱是倒是可以算在计算分析测试费里。
自然科学基金是支持基础研究,而不是应用研究的.
浙江的这么久了，估计结果应该出来了，看小木虫有人在讨论
我觉得可以，但是要计算好参加的月数，合计不能超过12个月啊
还没，怎么办？捉急啊
如果你认为他/她的评审是恶意或不负责任，写申诉并在下一年度指明回避上年的第几评审人，基金委会判断，作出适当的措施。最好征求学科处的意见
由各依托单位或导师在预算批复的范围内定，基金委不干涉。
我们学校是明确规定不行，可能基金委还查不了这么严吧，反正不少人也是这样的，嗯，最好别在同一个学部
帮顶，祝福哦~~~~~~~~
副研。不要提在职博士。不符任何东西。
项目评价权重：优4分，良3分，中2分，差1分；
资助意见评价权重：优先资助2分，可资助1分，不资助0分；
评价总成绩：每一专家对同一项目的项目评价与资助意见评价得分分别相加，再分别除以5或专家人数，然后将二者再相加，二者之和即为分数表示的评价总成绩
比如说评审的专家是3个，对某项目评价是：优、良、中，资助意见是：优先资助、可资助、不资助，则得分为：[（4+2）+（3+1）+（2+0）]/3=4分
可以的网站有英文模板
JACS可以下到09年以后的封面在coverartgallery里面找
连国家基金的摘要都查不到，更不要说这种项目了，楼主不要太天真。
没有水印，并且也没有文字底纹等不应该出现的问题。
需要页眉吗？
不一样
受理编号10位数
批准编号8位
论文上传并不是必须的。如果完全不相关，建议不上传就是了。
在个人信息管理（就是填你哪个学校毕业、哪年授予的学位那页）里，把工作电话填成手机号就可以了。
本子选题及写作最重要，你的基础也够青基了。
政策里没有提及这方面，也打电话给基金委工作人员，不在初筛范围内，不要过分担心。
你好，你这个问题解决了吗？
没有要求的，不用去做。
非课题组成员，帮忙写论文可以带作者自己的名字吗
高级职称限3项，3项内不会对明年的申请有影响，不算重复申报！
没问题，见我本版另一个帖子。课题性质：上海市自然科学基金
主管部门：看你的单位是谁管的，比如有的高校是教育部直属，就选“国家教育委员会”
劳务费：不超过总金额的50%
1.没要求就不用上传。
2.重要的论文不论哪年的都应该写上，这是很重要的专家的评价指标。
3.不用。
大意就是别的可以从矿业公司拿到的资助的资助额度，是对你现在已有的资助的补充。我理解就是你可以利用这个机会申请矿业公司其他的资助。
没结题的话，摘要只要管课题负责人要了。结题的话，基金委的网站会有。
已经结题的基金摘要可以在：科学基金共享服务网看到。你点已结题项目，查看结题报告即可。
当时就是没找到，所以空着了。你是在哪找到的啊？
没有不是更好，就可以随便写了嘛。
以基金委的速度，我估计得2017年下半年了。
我建议给省科技厅相关部处去电话，询问，如无特殊要求，可自行翻译。
2000元，属于很小的数额了，基本上不用提。你也可以在决算说明里写，这个型号的性能更好，比预算略高一点。
我的建议是找学院内已经中标的老师要一下最贴切。
鸡和鸭的区别
有可能夫妻上下级或者关系好的同事
去基金委工作。
就很容易统计。
否则，网络调查吧。网络调查可信度值得商榷啊。
博士后的单位
再等等，电子版要出来啦。
1.看了很多文献还找不出问题说明看的还不够多、不够好
2.简单的A+B+C=ABC意思不大，给人感觉像拼凑；如果你能说明A+B+C=A+B+C+D....，就不同了
不明白，瞎猜，难道不是按到位的钱的5%扣吗？转出去的钱不应该算基数，只能算留在你单位的钱的5%，合作单位扣人家的5%。
不是一类，那要看你目前有在研多少项目，是不是高级职称。。。
当然可以了。总不能你自己掏劳务费吧。
文章质量不错，引用偏低，有大牛力挺就有机会。
是不是ThreeNameProject。。。。。
请问你的这个问题最后怎么处理的啊
理论的用钱确实比较少。
可以比较多的地方：给研究生的劳务费；给专家的专家咨询费；老师和学生的差旅费，参加学术会议的费用；论文的版面费；还可以购买一些电脑打印机耗材的费用，购置小型机群的设备费；
可以！
参与人可以是靑基，面上，重点，重大项目的参与人或主持人。
问题来了：
（1）如果你申报的项目里的参与人是中级及以下职称，参与者的限项无限；
（2）如果参与人是高级职称（副高及以上）在参与你的项目之前已经有3项了，那么不管你是否超项，你的本子就算做超项了，在初审时会被无情地拿下；
（3）接着第二条，虽然在参与你的项目之前参与+主持总共2两项，还有参与或主持1次的机会，但是他答应了好几个人或者在他不知情的情况下被别人写到参与人里，那么只要有这个人的所有的本子都会被视为超项拿掉！
据说从去年开始已经在网上申报系统之初就由系统规避掉这个问题了，需要向大家求证。
因此：
己主持+参与几项自己心里清楚，参与人你是不清楚的，因此，要慎重，问清楚对方，否则白白耽误2年。
同问
这个真没有申请过，你可以在科技部网站查一下。
我觉得你首先需要考虑的是申请哪个学部和学科。在这个学科代码下主要关注的科学问题是什么？然后再考虑你具体做什么。
指南里回明确说，没有规定就可以
先问单位基金管理部门。即使能改，也要他们授权，审核。个人觉得改不了
这个“面上”个人觉得就是一个从国外术语的失败翻译，看看它的英文原名含义就一目了然了，面上项目：generalproject。
没有问题的，呵。
师妹在京区“985工程”高校，大Boss团队中，2015年中的NSFC青年，2016年中的NSFC面上项目，这样的现象不要太多噢，所谓的“规定”，可能只是给芸芸众生看的......有多少是真正严格执行的呢。祝高中哦！
没有问题，按实际扣费填写。只要财务那边盖章就可以了。
跟什么方向没关系，需要的是从这些方向里总结出符合自然科学基金申请的基础科学问题。
今年增加了第几标注，因此让你手动添加，不会自动生成了
文章没发出来，结题怎么说？建议更新参考文献继续试一次！再另写，太累了！祝好
申报补贴是什么？第一次听说
国内研究人员的文献都要引用，所以篇数并不是首先考虑的
请有经验的朋友说说
求助
应该可以，工科也就是论文，最多在多个专利。也可以谈谈培养几个研究生
按理来说不行。但是，（1）绝大部分人的执行和计划都不会一样的。看看基金委网站的结题报告就知道。计划有变化很正常啊。你既然只是微调，还是能靠上原来的文字啊。
（2）严格来说不行，但是很多人也这么干，有的人一篇文章挂一堆基金，连非第一标注都用来结题呢。反正我一篇文章一般只挂一个基金，不超过两个。
http://d.namipan.com/d/d8d51792c5db5c97e9d0e6ea4776c01635174fb5f0510100
重点项目的，基本格式一样，可以参考。不要太紧张，计划可以调整的。
这个应该是要跟省内有合作才可以，随便找个单位请他们挂一下就ok啊，外省单独申请你以为该省是财政部么？
这个主要看你们学校的规定，你们学校认为有用就有用，不过教学方面的奖励社会的认可度不高！
如果学校不去攻关，搞定基金委，估计是通不过审核。
如果可以双标注，版面费怎么出？各出一半？
应该是写现在就职的单位吧，领金币的
你们都牛逼哄哄的，人家诺贝尔奖获得者一样在Plosone发文章
没有不好的期刊，只有不好的文章
以“水刊”理由刷人的，都是垃圾，不负责任
你这也太积极了
听说会评名单已确定，本周会评！
可以申报，高级职称限三项是指的凭上副教授之后。讲师期间的不算。不过参与的过多，对于后面的面上项目的申报是有不利影响的，可能会审评委会认为你参与过多，经历分散！
是不是结题摘要没有写啊？
正高主持两项，再申请两项包括优青，是可以的。如果两项都获批，则主持四项，后面必须结题两项后，才可以继续申请
问下你单位科技部门
在2016年12月11号左右，科技厅的网站上公示了名单，但是没过两天，这个公示通知就撤下去了，不知道怎么回事。大部分都是指导性项目，没有经费的。但是能中个指导性项目就很不容易啦，河南科技厅的项目，你懂的
专业的公司有
肯定有c，现在的砖家坏得很，表面一套，背后一套
你们学校是要疯吗，间接经费20%，包括了管理费，居然还在直接经费里扣管理费
不觉得啊，看了今天公布的名单，面上才20万左右，青年更是不到10万。和北京市财政收入情况太不匹配啦～
尽量被，
真的么？都这个点了，会公布么？
据说下周四对外公布
结题了还有年度收支报告？
没人回答吗？自己顶一下贴。第一次申请到基金，本来就是一个想创新的课题，结果没有想到结果不理想。现在不知怎么办。接着按计划走下去肯定是失败的。可是转到其他研究方向又不知是否可以。还请指导的有经验的不吝赐教！谢谢了！
作用微弱也是有作用，报告中提出新用途，接着做应没问题。
修改这条成果才可以，在添加成果里有修改这个项
你可以去这些有关的重点实验室网站，搜索相关切合的同行，联系交流一下，应该会有收获。
一般在四月份新的年度省基金开始的时候之前几天会公布一大批结题结果，这样大家可以继续申请新的基金了。绝大多数会在这次结果公布
2017.1.15号之前，这是我们学校科研处官方通知的时间！
https://www.report.nih.gov/searchable_public_databases/
每个本子80元。祝大家元旦快乐，心想事成。
ie10及以上，或火狐。
请查询国家留学基金委相关项目
可以。中级职称，青年结题当年可报面上或地区
依托单位应按照《条例》等要求对结题材料进行审核，并于2017年2月24日-3月1日（16时以前，2月25-26日不办公）期间将结题材料报送自然科学基金委。未按时报送结题材料的应结题项目，按逾期待结题处理，计入相应的限项申请范围，同时自然科学基金委将按《条例》的有关规定对项目负责人和依托单位进行处理。具体要求如下：
　　1.依托单位通过信息系统对结题材料进行审核并逐项确认，在规定的结题材料报送时间内统一报送经单位签字盖章后的纸质结题/成果报告原件（一式一份），以及单位公函、结题项目清单和《项目资助经费决算汇总表》，材料不完整不予接收。
　　2.依托单位可将纸质结题材料直接送达或邮寄至自然科学基金委材料接收组。采用邮寄方式的，请在结题材料报送截止时间前（以发信邮戳日期为准）以快递方式邮寄，以免延误结题，并在信封左下角注明“结题材料”。
只要按照计划做了事情，应该没有不通过的吧。
我的理解是年度计划
如果专家以后做的工作跟你有重叠呢
专家不想背上窃取你想法的嫌疑吧
祝好
设备费的超支是需要变更事项并备案的。原则上不予调增
在线按条目填一下进展报告。字数自己看吧，写清楚进展、存在问题和拟使用的解决方法就行，反正我一般写一千多字。
然后到系统里在线导入挂基金号的发表的文章。
就可以了。
最多一下午就搞定了。
写一周太夸张了吧？结题报告也用不了一周。
听说是偏应用研究的侧重项目
真伤心，一个说话的都没有，自己顶
祝好
是网上申报
谢谢！
谢谢提供消息，明年就冲小额
看不懂你要表达什么？
5个吧合作费不明确写出，申请成功后跟合作单位之间签订协议进行结算
协作费是外包费用
教授和讲师有固定工资收入，不允许通过基金给他们支付额外的费用
是分节符的原因？
1、原则上不超过50个字均可，但题目太长容易让评审专家产生厌烦；
2、没问题。但如果这样安排，你就不能参加其他人申报的国基了，因为累计时间不能超过12个月/年，故建议楼主把自己的时间改为6个月比较合适，研究生可以安排10个月，其余有职称人员均最好不要超过6个月。——此为个人看法，仅供参考
唉。只有获批之后才能查到吧
好像可以吧，不管行不行，试试
香蕉形液晶电光效应的微观机理及动力学特征
青年不写，面上可写主要参加人
是word版本的，并且是检查保护的
2013年年底结题的项目可能基金委还没有审核完，到时候肯定会审核的
地方基金和国家自然科学基金可以同时申请啊，没有任何冲突的。如果只能二选一，当然是青年基金更好啊，毕竟是国家级的。
有参与也不影响。
当然是放在声请人简介的研究经历里了。研究基础就谈科学，谈结果。不要去吹牛皮，谈个人。
木有问题，网页的格式不好调，怎么调怎么不舒服，干脆不调，去年一同事没管这事也中了
评完了是肯定的~
明年3月出结果，所以急也是没用的！
虽然明知道是做炮灰的，但是也在等待中。。。
自己起草一份，我去年就是自己写的一份，大体内容就是导师同意申请，而且有时间保证等等
条例里没说，就是可以呗
为什么没有人给个建议呢？
应该是取消了，可以看看相关的帖子
没这个课题  也就是没有对应教育部人文社科研究项目的理工类课题
我不知道你使用的操作系统使用的是什么语言/格式，如果使用非中文的，而且格式使用的是非中文的，则会出现乱码。我使用的也是2010（英文版），操作系统也是Win7英文版。刚开始时也是乱码，但将RegionandLanguage中的Format设计为Chinese(SimplifiedP.R.C)后，一切正常。希望对你有帮助。
我用qq邮箱申请的。。行吗
在教育部人文社科基金的“项目审报”系统里还看得到
如果是成熟模型的话，应该没有问题。不过可添加一组：正常大鼠给药组。
这个是学校的原因，你提交的论文需要学校审核。现在还不是基金委的工作。你们学校是不是很多人同时管理的比较混乱？问不到你就再次提交。再次，基金委电话官方网站公布
无伤大雅，无关紧要
年终提交年度进展报告
关贴，放弃求助，谢谢大家
可以，但参与时间总和建议不要超过12个月
参照基金经费管理办法，劳务费比例不超过15%（青年基金），按照参研研究生300元/人月*36月*X人，累计。
可以不用，只要不涉及到人的实验就可以不交，省得麻烦，还能少交100块
大神们，出来指导一下啊
拥有博士学位或副教授、高级工程师职称且年龄小于35岁的人就有资格申请国家青年自然科学基金。
我的属工程材料学部
副研究员
可以的，尽管一试吧
你实际需要的金额除以80%就差不多了吧
高级职称的难说,  中级职称及以下应该没问题,反正不影响.
我也是这个问题，同求解答
7月中旬问你们科研处吧
没有，这种问题与形式审查没关系
是的，一起交
在论坛里或者资源下载里搜，有好多经验，也有标书
不需要，面上项目只需要交本子就行了，其它不需要提交。所以，交吧，交完之后就不用再纠结了，反正方案已经安好，赶紧做实验去验证吧，多出成果。
20号应该是吧，不过要给单位预留一定时间，一次你这3月8号是单位自己订的，估计可以商量。
多谢大家参与，看来只能靠自己啦！我昨天问了，对方说3月底前出结果。有关心的老师刚好也了解一下。。。
今年你帮别人当基数，明年别人帮你当分母。
青基要这么多人干嘛
副高1讲师1硕士2即可
没关系，可以的！！！放心吧！！！
个人感觉，这两个问题是相辅相承的。研究目标是研究任务展开的中心，研究任务是完成研究目标的保证。
应该不行的，之前有一篇文章跟基金无关，挂了基金感谢，结题的时候老板还是让撤下来了
我觉得可以，高级职称2个即可
5篇文章放一个PDF里，算一个附件，为附件一
2封推荐信，放一个PDF里，算一个附件，为附件二
目前国家基金中就两种不用网上提交，面上是其中之一，估计明年就都要网上被提交了
你把技术路线等转成jpg就行了，我和你一样。呵呵
赶快问问你们单位的管理员，应该是各个单位自己分配的账号！
只要B单位同意给你的本子盖章,并上交基金委即可.  当然最可靠的是打电话给基金委问一下.
同问
返回，然后点击修改，然后点管理栏就可以了
但愿没事吧。听说只是检查主持人的信息。
当然可以买，但需要做国有资产
如果想方便，就商家开耗材的票据
我也碰到这种情况，可能是网络的问题，等两天再试试
可能是你那里网络问题，下载不完整导致。建议等网速快的时候再下载。或者与学校科技处联系，咨询系统是否有问题。
所有项目必须经科技处统一审核后才能送到基金委。
自动化下的智能交通系统或交通工程
请按照格式填写，不要画蛇添足，否则格式审查都不过关，发表文章在简历需要罗列，只要近三年的。
填这个纯粹给自己找麻烦
1、不是的。关键词和论文中的一样，自己拟定最合适的。
2、面上项目是需要考察团队，而不仅是申请人自己的。所以要按要求介绍团队成员情况，当然学生就不用了。一般前五的人员。
连挂名的都没有？那工作基础怎么写？如果idea出众，空着试试吧。只写别人的可能被认为连idea都不是你的
系统用XP，用2003版Office
第一个of是不是可以改为on，关于什么的机制
你遇到的情况还是第一次见到，如果不出意外的话应该是你自己操作上有问题！
国家系统10号才关闭。还有时间修改，所以应该也能重新上传。问下学院科研办
同样，就是偶尔进去了，也不能下载下来
你点修改/提交，然后在人员信息那一栏里，可以直接改！！
你可以根据这个模板修改。
先别担心被毙掉，应该担心如果两个都中，因为两个都中了的话，就有学术舞弊嫌疑，这帽子不好摘除啊
听说一般不是一批专家
我的也是，感觉问题应该不大
（1）现在基金委和全国、全世界都提倡低碳，所以双面为好。
（2）都可以，看个人爱好，我喜欢封面单独一页纸，其他双面。
（3）前几年是不需要两份原件，这个我不能确定现在是否有变，但不管怎样，你最好多准备几份原件，一份原件自己留着（以备突发情况）。
（4）一般放在最后。还有你可以在附件前另外制作一个附件清单页，如附件一：XXX；附件二：XXX。
钙钛矿出来了之后，染料敏化基本已死
直接好像有帖子说过,高级总和不超过14-16月?小讲师精力旺盛没限制?
装个03吧，保险点。基金委的开发者们进度太慢了，可怜我的office2013，后来找了台老电脑才搞定
我们省，第三部分：项目申请书。一般也都这样最好是向主持人本人咨询，看看能不能给你！
上会还是电脑，不用纸质的。如果用纸质的估计会疯掉。单纯的存档而已
注意心态
像你这种情况，建议从交叉的另一个学科走比较好
今年的生科部要求详细填写这方面预算，即使没有5万以上的设备也这样。其他部的，只要是5万以下，就写个无5万以上设备就可以了
没人碰到这种情况吗？我昨天明明明看到有人说这个问题呀，但是好像也没有办法解决呀！
楼主好好看看指南，你这样做都不用通讯评议了，直接初审就让你回家
找几份中过的类似基金，看看就题目和摘要（关键词）知道了。
理解是这样的。
没看到指南上说博士后可以申请少于三年的青基，青基的时间限定在2015.1.1-2018.12.31，如果时间填写不是这个，初审就会被刷掉吧。博后申请青基要么出站后继续留在博后单位要么延期至基金完成才出站，你说的不符合规定啊
同问，第一次申请
要的，我就添加了一个！
你的项目执行期算到2013年12月啊，你又没有延期，没问题的。
身份的核实应该在学校，只要学校同意，应该没有问题。但需要注意的是，如果到时候中了，但你后来没去那个学校，那恐怕会有麻烦，其他的话应该没什么。
没有问题，只查高级职称
没看明白你的意思。结题报告只需要主持单位盖章即可，参加单位不用盖章，我觉得即使写上你原来的单位，也不算合作单位的，除非任务书里面有你们单位。另外，什么叫国家基金结题结果公布？一般都是大约2月份要求各个项目需要在此期限前交，没有以后再公布这一说。
中级只能主持一项吧。
（1）写法上存在差异，你应该写算法思想而不是步骤
（2）两者不冲突，你学校的那个只是在校内评审，外面人看不到的
刚刚刚毕业，不写博士期间的工作，你让他写啥
你启用了宏命令么？我用word2010进行编辑没有出现异常情况。
可以申请
估计是设定行距为固定了，把这部分改为单倍行距。
又是第一，典型的中国人心结，LZ多虑了。
原来真的有科研超人呀
想显摆就写…个人觉得不好
不知道是不是身份证最后一位校验码不符合系统的规范造成的
我填的时候有个参与者户口出生年错误，身份证是81年的，实际上是82年的，去户籍科改到82年之后，他身份证上的年份号码就变成82，其他号码不变，但是按照这个号码就填不进系统里面，因为年份改变了，最后那一位校验码也应该变了
只好填的他原身份证
可以这么写，初审直接刷掉了。
同问
合作协议不是必须的，但是合作单位的盖章是一定要有的。
应该是14年，这个问题不大。
大型设备如果没有还是可以不写的
其他的最好写一下
导师及流动站提交个证明，保证出站后仍会继续提供条件资助课题研究即可
否则，不要体现博后经历微妙
最后一页没有水印啊，放心打印（只要题目、成员信息、分工等不变了）！
不要写具体省份，名称可以写吧
评副高以前的参与的项目不限项，仍在主持的才算在限项数里面
都什么时代了，还会遇到这种问题，网站维护的是什么垃圾公司，钱都干嘛去了
“FundamentalResearchFundsfortheCentralUniversities”
我们学校给的，应该可以！
各学科处理方式不一样，但至少要有三份有效评议意见。有的学科申请是在太多，先发三份，如无法判断，再发一份。但该学科是不是这种思路，无法判断。
（1）在线打印的《教育部人文社会科学研究一般项目申报一览表》（以下简称《申报一览表》）1份并加盖公章。（2）《申请评审书》纸质件1份（A4纸打印，左侧装订）并加盖公章。为方便审核，《申请评审书》的编排顺序须与《申报一览表》的打印顺序一致。（3）本单位计划内财务拨款账户并加盖公章（如拨款账户有变更，须及时通知以下联系人）。
你A3打印铁定被科研处退回
我的有30个字都觉得长了。。。。你还44个字，
你去这个帖子下个你对应的口的，看看有没有类似你这样长的题目的吧
在申请书帮助栏目里有，你可以拷贝粘贴。
所有的文献格式最好保持一致，以小见大啊
在这个查询网站输入“姓名”+“单位”就可以看到这个人参与或主持的课题信息了。
确定可以申报
要交，但不知道是一个还是两个推荐函，搭车同问博士后除承诺函，也要推荐意见的吧？
我将流程图先转化成要求的jpg格式图片然后插入WORD。
根据文件  自然科没有限制  社科则明确指出不可以
不过好像同时立项了要撤销一个吧
除非你有一些不同的设计
电子版和非电子版对你来说有什么区别？难不成你认为电子版会泄密，给纸质版人家看完了还给你就没办法泄密？还是你认为通过学校送纸质版有凭证而发邮件就没有任何凭证？
（1）外方教授单位为合作单位，作为合作单位需要盖章。
（2）外方教授参与4个月即可。
（3）最后一页需要签名，可以附上电子签名，或者传真。
（4）外方教授参与不会增加你的成功率，主要还是看本子。
顶啊
你自己写6个月就好了啊！写太多时间，专家也不信额！！
2012年的国家自然科学基金管理学部资助项目。祝孙俪。
这本来就是有的，楼主难道不知道？
4000个字是写国家社科吧？自科4000字能说清问题那真是大牛了。除非是写给专业超级近的小同行看还差不多。
在系统里有。
帮顶
最好打电话咨询本校科技处或者网站联系处
你能删除的掉吗？？
支持，你采用兼容的方式就可以了！
中纪委监察部:
  一年一度的国家科研基金申请工作又开始了。申请科研基金是全国每一个科研工作者都极力追求的，也可以说得到国家资助是每一个科研工作者的中国梦。但能够获得资助的毕竟是少数，平均资助率在百分之十几（11年平均立项率为13.6%），因此其竞争是非常激烈的。有竞争就有不正当竞争，有些人极力托关系、找熟人，从而滋生了严重的腐败问题。学术界的腐败危害也是很大的。它打击科研的积极性，助长投机取巧，败坏社会风气，危害科学发展。故请求你们光顾一下基金评审（包括自科和社科），不用下多大力，就派工作人员（3位）经常到相关部门询问查询督导提醒警示即可。
刹住基金评审领域的腐败歪风，还科研工作者风清气正的环境，促进祖国科学繁荣发展。
                    一科研工作者
                    2014年2月26日
可以申请，可以打擦边球。只要学校同意申报就行
我是首页+邀请函合成一个pdf，单弄一个有一稿多投的嫌疑
规划青年的竞争会更激烈
同校的，不同系，不算合作单位。
没问题，规范
还有可能你不是北京工业大学的。
先要检查保护，检查保护以后才出来的吧
ding
可以打开，。我早上才看了，不过从今天开始变得异常慢，估计是高峰期了，都在上面操作。交通堵塞了、你多几次试试。还要慢慢等，就能到操作页面提交了。
怎么楼主看不懂通知啊，具有高级专业技术职务（职称）或者具有博士学位，就可申报，第2条一般指中级或中级以下职称的在职人员，你都副高了直接报就行了多个手续做什么，除非你想突出你是在读博士，可在读博士对申报影响不大，直接报吧，不需要签字
没有人遇到这样情况么？
提交成功后应该会自动生成的！
一定要与项目研究相关，做信息学还可以买高性能计算机，笔记本就不妥了，除非有野外考察、数据及时分析等工作
你用的是什么软件啊，换个word看下是不是软件的问题
貌似这些帖子里面都没有遇到我的这个问题~
不用理会现有的课题。
这么多研究人员，相同或相近的研究方向和研究题目是很正常的。关键是你自己的特点。
建议：想怎么写就怎么写，稍微避开已有课题的思路就行了。
要填啊，直接填国外高校名字撒
应该可以不过我没上
可以写2014年7月-2017年6月
那是你们学校的截止日期吧。你自己查下教育部的通知里面的截止日期
没人否定，就是肯定
按规定肯定是不行的
自己顶下~
同问
看以前别人的回答，应该是看你参加项目的人员表格中填的职称来定限不限项的，如果申报书里填的中级，就不限。当然主持的那一项是一定会算的。
同问啊
不可以。
具有高级专业技术职务（职称）的人员，申请（包括申请人和主要参与者）和正在承担（包括负责人和主要参与者）以下类型项目总数合计限为3项：面上项目、重点项目、重大项目、重大研究计划项目（不包括集成项目和指导专家组调研项目）、联合基金项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目、优秀青年科学基金项目、国家杰出青年科学基金项目（申请时不限项）、国际（地区）合作研究项目、科学仪器基础研究专款项目、国家重大科研仪器设备研制专项项目、国家重大科研仪器研制项目、优秀国家重点实验室研究项目，以及资助期限超过1年的委主任基金项目和科学部主任基金项目等。
应该理解为能拿上桌面的相对公平的项目，而不是那些在桌面底下见不得人的项目，呵呵
我们学校培训会上是这么要求的……
我是写上的，省去人名
据我昨天咨询科研处的情况，自己上传实际上还是上传到了学校的系统里，科研处审核后再统一上传教育部映像中是三年，去年是这样的好像！
blessing,blessing,blessing!~~~
申请人在XXX领域研究多年，发表SCI论文XXX篇，被他人应用XXX次，主要成果有：1...2...3...。近三年发表相关论文如下列表:
协作单位和合作单位完全是两码事，你在坛子里搜下吧，有相关解释的。然后合作单位的费用是获批后再与对方签订合同后从你们学校拨款过去的
通知公告里置顶的就是。话说你现在才填有点晚吧。。。。。。我们学校明天都要截止了
我们组的传统是融合在一起写的。
当然不是这样。只要你SCI论文强，评价高，本子写得好。
按指南的要求写。经费与年限无关。
很明确的通知您：不能。
“2014版教育部人文社科一般项目”，“不显示理工科的学科门类”，这就正常了！
实用新型专利，外观设计专利，软件登记，论文，著作也都属于知识产权。
可以写，但注明只是公开
没人遇到过这样的问题么？
是啊，我都不知道要推荐呢。后来知道了，人家都完事儿了。
不要什么模版了，站在推荐人的位置上，简单描述一下你的科研经历，最好有数字列一下你的科研基础和成果，给你自己做个评价，表明你有这个能力去执行一项课题，然后给你准备找的推荐人看看修改一下，认可，签字就ok了，我当时就是这么来的。
推荐信不是关键，重点是你前期的研究成果以及你现在申请的课题内容。
印刷
写全最好，我就是写全了。
本项目研究内容中，已经完成了哪些？有哪些初步结果？对接下来研究起到什么作用。
今年来不及了，明年再战
用一年的时间准备相关的技术，没问题的
怎么没人回答啊！！！
团队可以了
青年基金不要为团队纠结,你实力强,本子好,哪怕就你自己,也一样可能中
人才项目和基金项目最大的区别在于资助的是人
找到了,不限项的
依托单位应按照《条例》等要求对结题材料进行审核，并于2014年2月21日至3月1日（16时以前）期间将结题材料报送自然科学基金委。未按时报送结题材料的应结题项目，按逾期待结题处理，计入相应的限项申请范围，同时自然科学基金委将按《条例》的有关规定对项目负责人和依托单位进行处理。具体要求如下：
已结题基金信息共享网：
看图片像用visio做的插图？如果是，到visio里把网格之类的背景去掉看看
先省外评审，意见回来后再省内
（1）系统里增加了补充说明，附件材料电子化上传至系统，不需要再打印纸质版，只需要打印系统生成的结题报告PDF即可，这下省了不少纸了。
（2）系统生成的PDF自然不会包括你上传的论文了。
[]
放到纸质申请书内，然后在电子版里说明就好了。
最好写，有些评委会看的，看申请者对前沿的了解，但是有些评委不管这些
共享的标书在哪里呢？
2010/8至今。。。。。。。。。。讲师
读博应该在你的学习经历里写吧
2010/9-2013/12.........xxxx学校xxxxx专业，x学博士，导师是XXX
我觉得如果别人查不到的话，青基的参与项目最好少写，在研太多的话若不相关别人会质疑你的精力，若相关则有重复申请的嫌疑，想写的话可以搁到研究基础里。
回避专家今年的方法不清楚，不过据说不太可能连续分到相同的评审手里？
idea是老师的吧，不给框架，一个在读研究生就会写国基？太天才了吧
支撑申请书的是老板的paper，而不是某个学生
难道一个学生写了能中，而老师却不能？
这么差的老师却恰好收到这么牛的学生，概率太低了吧
别太当回事了
老师能给学生这个锻炼的机会，要懂得感激
这个各个学校规定不同吧，我们学校是只要交最终的电子版就ok，其他的事情包括上传申请书等等都是文科处做的。
牛
实验室实验介于数值模拟实验和现场试验之间。
数值模拟实验和现场试验吻合较好的话，可以没有实验室实验
问题1：建议采取第二种做法，现在社科基金的申报越来越向自然基金靠拢，图表的使用越来越频繁，而且图表更能简洁明了的说明问题。
问题2：最好不要出现名称、刊期等，但是可以写明题目和期刊等级，如SSCI，CSSCI等。
地区基金更容易，祝你好运！
2010的也是如此！
✌✌
1.一般不写非近三年的成果，不过你近三年成果不多，加上也可以，但要注明时间（非近三年），没发表的一般协商也没意义，除非是审稿通过马上要on-line的文章。
2.加上也无妨，不过你成果不多，老教授如果成果很多，会让人质疑是你为主要负责人还是老教授为主要负责人，有些评审人会以此为理由给你打低分。
可以列入，但不建议列到这一栏里，可以在“前期研究基础”里面。
试一试吧，反正提交后又不用你交评审费，让专家提提意见，以便今后申请，何乐而不为呢
当然可以，附上录用通知就行，正文里说明论文内容与基金项目的关联性。
好像没有。国家基金委会给你学校科技处发个结项通知，你去复印，加上学校盖章，就行了。
冷酷地告诉你，不超项。
不知是同意申报呢还是同意资助
写面上算什么，关键看老板是谁，谁主持。我们组写基金没有不种的。有些写的坑爹方向，项目下来人也走了，坑害后人。
应该没有，基金上交前取到就可以了。科研处给你申请账号是用你的邮箱，随后就收到一封激活信。然后激活就可以了
也有同问，但基金委好像有个要求就是：
为提高管理工作效率，使申请人和依托单位准确理解限项申请规定，自然科学基金委自2011年起对原限项申请规定进行了简化，新规定如下：
　　1．各类型项目限项申请规定
　　申请人（不含参与者）同年只能申请1项同类型项目。
　　2．申请和承担项目总数限为3项的规定
　　具有高级专业技术职务（职称）的人员，申请（包括申请人和主要参与者）和正在承担（包括负责人和主要参与者）以下类型项目总数合计限为3项：面上项目、重点项目、重大项目、重大研究计划项目（不包括集成项目和指导专家组调研项目）、联合基金项目（指同一名称联合基金项目）、青年科学基金项目、地区科学基金项目、国家杰出青年科学基金项目（申请时不限项）、国际（地区）合作研究项目、科学仪器基础研究专款项目、优秀国家重点实验室研究专项项目，以及资助期限超过1年的委主任基金项目、科学部主任基金项目等。
　　3．作为负责人限获得1次资助的项目类型
　　青年科学基金项目、国家杰出青年科学基金项目。
　　4．不具有高级专业技术职务（职称）人员的限项申请规定
　　作为申请人申请和作为负责人正在承担的项目数合计限为1项；在保证有足够的时间和精力参与项目研究工作的前提下，作为主要参与者申请或者承担各类型项目数量不限。
　　5．不受申请和承担项目总数3项限制的项目类型
　　创新研究群体项目、国家基础科学人才培养基金项目、海外及港澳学者合作研究基金项目、数学天元基金项目、国际（地区）交流项目、国际学术会议项目、科普项目、重点学术期刊专项基金项目、青少年科技活动专项项目、委托任务及软课题研究项目、资助期限1年及以下的其他类型项目，以及项目指南中特殊说明不限项的项目等。
　　特殊说明：
　　1．处于评审阶段（自然科学基金委做出资助与否决定之前）的申请，计入本限项申请规定范围之内。
　　2．申请人即使受聘于多个依托单位，通过不同依托单位申请和承担项目，其申请和承担项目数量仍然适用于本限项申请规定。
　　3．现行项目管理办法中，有关申请项目数量的要求与本限项申请规定不一致的，以本规定为准。
1.三年期是指国家自然科学基金项目。你申请的是重点合作研究项目吗？这个我不知道合作者在台湾可不可以，其他的交流项目已经取消了非组织间的，只有组织间交流项目和在华会议。
2.据我所知不可以（不能确定），申请者是海外、香港、澳门，副教授以上。海外的需要找好国内合作单位，两者之间需要有协议书，申请的时候需要提交协议书。
建议所有成果、引用的参考文献等等都列出所有作者
在线填写
你这都超了多久了啊，厉害
你用的应该是2007的wred，最好用2003版的word。我去年也是这样，检查保护后条码不对，有些有，有些没有。换了2003版的word就好了。不知道对你有没有帮助。
三项只是指自科规定。但社科方面又规定了不能同时申请自科和社科，社科的参与不能超过两个，如果已经申请了就不能参与超过多少等等规定。你最好的方式就是把今年自科指南和社科指南放在一起阅读，自己在草稿纸上列个表就清楚了。我们是科研人员，必须阅读初始文献不是吗？
不用详细写，写个简单步骤即可。
多谢回复啊！
肯定需要。只要涉及到人体试验的应该都需要
摘要和成果都可以看到
不同项目要求不同，应该详细阅读项目申请指南，严格按其要求去做！
关于加载宏的问题，其实很简单的，你只要把word里的宏设置更改一下，安全级别调到最低就行了，没什么麻烦的啊，百度上也有的，搜搜看就清楚了
IEL-IEEE/IEE数据库  
超链接
这个根据各个学校的规定不同吧，我们学校（沿海某非直辖市985）的规定是只能给没有固定收入的研究生发劳务（也就是全日制，非在职），而且每次不能超过500块，其实劳务费你自己看着设就行，申请书里面的经费安排是不作数的，立项了之后还要交一个正式的预算书，那个才算数，到时候自己调整就是了。
计算费应该是租用公共服务器的费用！
资料费可以包括版面费什么的！
这么一点钱，审查应该不会很严格！
为什么要那样累？
简单点多好
你把承担的项目理解成主持的项目就OK了；主研，看不见，也说不清楚
一个论文不足以说明任何问题，大写特写，最好是发表的，未发表的对项目支持力度较小
1.  你要是申请10万的话，至多人家批你10万【小额资助，一年期】，更大的可能是不批；少说也得17万，否则真是对不起JJW.
2.  购买XXX软体，一下子经费就出来了；
可以啊，劳务费那里就有博士后的
LZ这问题让人如何回答。。。。。
国内外研究现状就是写研究综述的哈
No,成员可以有少数政府部门、企业的专业人员。
http://nsfc.biomart.cn/
太羡慕您了~~这年龄都正高了
本子就不用想了，除非有人愿意上传，项目名称可以找到的！网上有很多网站提供这样的搜索呢！
只要申请有创意写的好，和第几次和有无博士学位无关的，我周围有人硕士毕业第一次申请就中的，也有博后回来第一次申请中两个的（青年和面上），加油吧。
当然要写进去。实事求是写好上一个基金内容、完成情况等。
在关联上也实事求是地讲清楚自己因为科研兴趣转移加之工作需要（博士后方向）等等，所以这次申请这个题目，同时前次的项目至少提供了科研训练经历和良好宽松科研环境等等。总之，感谢基金委支持，感谢评审人支持。
还能接着申请
1.重新安装一次到另一个文件夹，然后将申请书拷到该文件夹。
2.拷到另一个装了申请书的电脑里试试。
3.关闭防火墙试试。
4.调整word安全级别。
5.都不行的话向jjw报告bug。。。。。。
至少要6个月以上
另外，如果只是交到学校可以撤回来修改啊
个人认为没啥原因，只能说运气不好。有时候你的标书写的好，但不符合专家的胃口，所以就被毙掉了。
怎么就没选项了呢？助理教授选项对应讲师。
既然是青年基金,主要针对你个人发展潜力,团队并不重要,当然,团队很好,会适当加分
所以第一个问题,不能算是问题,没有人关心是不是管理学的老师
放上教授也可以,考虑到你自己已经是副高,所以无所谓正面还是负面
基金重视以前文献结果的多层次比较，然后提出问题。文献综述主要是前人工作的展示。
不可以标注，只挂人名就行了申请项目和申请哪一个项目，单位科研处应该知道，
资助的金额应该根据内容和量来定。
建议先请教导师，慢慢确定研究方向。找一堆基金申请书，看看别人是怎么撰写申请书的。总之多学多思。
我的是相关，基本都是相关吧！
只看内容，不看申请人是谁
你查查去年什么时候发的申报通知，还有什么时候公布的，应该差不了多少的。
实际来讲，还是博士后正确，
副教授职称需要很多手续和过程，没有就是没有，说是也不是，没有职称证。
不需要单独列出啊，
拨款之后负责人和合作方签个合同，貌似就能转过去了。
面上项目不是在线填报，需要离线填写。上网站下载软件，安装到本地电脑上，填报，提交。。
如果此人已经是评审专家，今年自己申报，也是可能成为今年的评审专家的，申报面上的，审青年的呗。
这个不行吧，  国际合作交流应是和非成员单位的学术交流
额。。。我觉得LZ的话我不敢苟同。你拿以前的东西过来改一点申基金，和把以前发表的文章拿来改一改数据发新paper差不多。虽说你这个算不上学术欺诈，但是没什么新意。发水paper可以，基金申请这么多人盯着，这么多竞争者，你没新意，不代表别人没有，怎么PK？
一般都不会
除非你说发了很牛的，可能会查证一下，比如你们方向的CCS或者crypto
投出去吧，一般论文审稿都要三四个月，录取了再修改又要几个月，等你论文正式被录取了，你的基金结果估计也下来了，到时候正好可以直接把基金号挂上，什么都不耽误。
看相关文章。把标书当文章写，只不过没结果。
可以用word2010版另存为PDF，这样应该可以解决
只写国家自然科学基金项目
已不再设一般项目了。
这肯定不是很好啊！
大概今年5月中期检查吧
教育部人文社会科学研究项目管理办法
例如，12年教育部人文社科经费预算，供参考：
类别金额（万元）类别金额（万元）
图书资料费0.4咨询费0.9
数据采集费1.8劳务费0.8
调研差旅费1.4印刷费0.25
设备购置和使用费0.5管理费0.15
小型会议费0.75其他0.05
可申请，如果我评审，立马毙掉。
我也是在资源共享中找到的标书，是关于microRNA方面的，希望对你有帮助。
工作基础是你已经完成的相关工作
可行性分析是分析你申请书中的技术路线如何可行
不论什么内容，目的就是一个，就是让评审认为你的这项工作是可以顺利开展，并能够得到预期结果的。
例如可以介绍下你的硬件条件，软件条件，合作者条件，单位的支持力度等等~
除你以外，一到两个讲师，一个高级职称（没有也行，注意不能负责最主要的工作），两个博士生或1博2硕或3硕。
（1）字体类型，大小和行距是多少
字体宋体或者仿宋都可以啊，没有限制，大小，5号或者小4都行，行距，1到1.5都不错
（2）一般写几页，可以插入彩色的图吗，图算字数吗
一般20来页，彩图很不错，图不算字
（3）内容中重点部分可以用红色或者是加粗标字体吗，红色或者是加粗的字体是不是不能过多。
可以用红色或者是加粗标字体，你很聪明，不能过多，过多不就等于没有重点了
（4）对于一些化学材料可以用英文缩写吗？还是统一用中文。
这个看习惯
这还看不懂啊，申请（包括申请人和主要参与者）+正在承担（包括负责人和主要参与者）≤3
青年科学基金项目容易!
写不写都可以，看你自己，没有硬性规定
今年已经取消了青年-面上连续项目。
isis.nsfc.gov.cn
没有帐号，联系你们学校的科技处。
登录后有申请书下载
以申请人的帐号和密码进入，选择项目负责人这一角色，查看项目承担情况，就可以看了。如果没有中，估计是看不到的；一般情况下，基金委会将评委意见发给第一申请人指定的邮箱中，否则帐号和密码是拿不到的，除非之前承担过基金项目。
丁香园上有叮当币是可以看摘要的
恩，有了办法共享一下啊，祝新年快乐！
别太离谱；一年累计不超过18个月就好。
可以直接以副教授身份申请的
不说是博士再读就行
不写就行了，最好别写无
第一次遇到这么实在的人，你先加几个研究生啊，等项目下来了可以换的。
这个还真没有遇到过
有没有出现网页上方的  不安全  阻断之类的话。
不会，放心的写吧。只不过评审专家重点看近三年的而已。要是有三年之前的比较经典的论文，当然可以附上啦。
知足吧，北京的还没有消息呢。
山东省的青年基金
实力很强已经足够了  当然可以同时申请不过按照今年的情况如果中了青年的话天元就不给了呵呵
呵呵，惭愧，不知这个前中后如何界定啊
一个是做了什么，解决了什么问题，获得了什么新发现。简而言之：通过这个项目的实施你做了什么有意义的事。
一个是项目的构思、项目的意义以及技术路线、内容出彩之处等。简而言之：这个项目到底是一个什么牛项目，以至于基金委投钱给你。
唉，写上是没问题的，别人管不了你写什么在上面。但评审人我觉得很难认可。想想评审人拿到的申请书都是申请人自己实打实的基础，只有你是拿着别人的，然后解释说是自己有贡献，说服力很弱啊，有时甚至是反效果。
按照模板是不要求写的。作为人才类项目，尤其是今年这种格式，主要是考察申请人的。
如果实在要写也可以，做点文字功夫，在其他项里说明就行。比如研究基础或可行性中。
应该问题不大，不要超太多即可。
你在isis系统里可以查你的单位或者其他单位是否是基金委的项目承担单位。
同样在这个系统里可以查你相关研究领域的基金题目。
立题依据一般两页到三页纸就可以，写多了，评审专家看不下去了。每份标书也就五分钟时间。
主意已经出完，评论就停止吧，太多了，无法一一回复了。改写本子的写本子，改做课题的做课题，改收拾回家的回家，问题总有解决办法的。
[]
博士后基金，
留学回国基金
教育部跨世纪人才基金
还是到教育部网页去看看吧，那儿全，想申请什么部就到哪个部网上看看，功夫不负人心人，基金是自己找出来的，不是别人送到门上的。
2014年肯定不能申请了，建议把两次未中原因好好总结一下，在新的一年做点铺垫工作，争取把申请书写得更具竞争力，参与2015的竞争。加油！
稍微修改再报,肯定不存在任何学术不端上的问题,但能中吗?
不用C刊只要有第一作者论文即可
按照游戏规则是可以的，而且时间都可写8个月。
但是不建议这么做吧，如果只是挂名参与，毫无意义
2014年初审就会重点查重，自己和自己过去的申请比，和别人过去申请的比，和往年社科中标项目比，和同年社科比。如果只是方向相同那没关系，要是内容重复很多，那就最好不要这么做。弄不好被打入黑名单，就麻烦了
到了。去财务查查。
让国际合作者写个说明，就可以参加。
发改委的项目基本上是产业化的项目,而且都大
有推荐信是不是就可以，可以按照硕士学位申请
可以的，不影响。我就是博士毕业直接申请面上中标的。
就算是副高，中的概率也不足千分之一
关于2014年度青年科学基金项目在线填报的通知
打开pdf里面有模板的链接，不需账号
其实团队已经挺好了，写过基金的都知道，活都是申请人和学生做，团队成员中职称越高越是啥也做不了，凑数而已，别纠结，除非专家摆明了和你过不去。
基本只能靠亲爹了
面上项目，按照60万计算，四年~
一般要配两个博士（两届），至少两个硕士（至少两届）~
按照985学校的一般规定，博士的劳务费导师要出800-1000，硕士的是导师看着给，按照每个月300，算起来，一个博士三年3W-3.6W,一个硕士三年1W，两个博士两个硕士的话就8万了~
面上项目劳务费规定最高是多少来着，15%还是10%？
如此，一个面上，也耗不起！
仔细算算，真正做科研的老板们还是很拮据的~
应该不会送到合作单位审的
请知道的朋友回答一下，谢谢
想得太复杂了。主要是能够与外部学者合作，同时也是主持项目。其他都好解决。
当然可以了，高级职称的限项是3项，所以你今年是可以申报的。
我个人觉得还是要提一下吧，不然简历就不完整了，专家会质疑那段时间都干了些啥
这个是有时间延后的，具体要多久才能查就不清楚
投稿文章是不是就是你基金要研究的内容，如果是这样的话说明你已经有研究结果了，可能会不太好，还不如作为你的工作基础，直接引用自己的博士论文倒是没有问题，但是有一点，如果你的基金是你博士论文工作的延续，且联系非常紧密就会比较麻烦，一定要注意区分，找出新的创新点，否则很容易被函审专家抓住这点，认为你是简单的工作延续，缺乏创新性！
协作费就是指要划拨给协作单位的费用
前期研究基础或者研究积累很好，建议报地区基金；前期研究积累薄弱，建议报青年基金。
应该是可以的。可以具体问问你们学校科研处。
绝对可以！！！但是如果青基中了，天元就不会给你了
认不认识你更重要
青年基金没有3年的限制吧
还有这个资源帖“国家自然科学基金管理学部1994-2011杰青+1991-2011年度重点项目名单（即所有年度）”，也是同样的问题，谁有这个资源啊？
水很深的
我们单位有10个名额，我们科室有同志拿到了，13年9月申请的，大概是11月的时候知道中标，10w吧，科室帮忙争取的。
中与不中，和标书质量无多大关系！
中国目前的现状就是为了项目经费而挤破头但谁是为真正解决科学问题，就是为了几篇没什么用的论文，这就是中国科研，悲哀啊，没有完成前面的就想糊弄后面的，这样的社会能进步才怪
我们是这方面的外行，根本不清楚这该归哪类学科。楼主还是认真看指南，应该能找到。
最好和省的有一些区别吧。可以是省基金的一些扩展。
青年和面上一起中的是指副教授。讲师有限项，只能申请一些没有限项要求的基金。
跟国家自然基金一样写呗，除了把national改成beijing，其它都一样。本来指南什么的就都很象
你同事真逗，就青基那点钱，够他自己花就不错了，还搞个子课题，以课题组名义发文请你做，是不是误以为自己中了863或者973了啊？
可以，但是要说明为什么用另外一个依托单位进行申报。
当然可以，我就曾将头年没中的本子改改，第二年再申请，然后就中了....特别是专家已经给你指出不足之处，为何不好好珍惜呢？2是指主要参与者，不是指负责人。只能申请一个。
也可以直接从你的文档中复制，然后粘贴到标书中，我试了，可以office7
我觉得第三种方案挺好的。。。。。。。
可以写上，但是要注意和你的青年基金不要重复。
个人觉得，两个领域都阐述，做到相辅相成。同想知道。支持！
青年基金在线填写还是离线啊？青年基金属于面上项目吗？
我感觉这个没有定论，只要能够把你的问题说清，让读者对这个领域的发展和现在的情况有个清晰的了解就行。但是如果你洋洋洒洒写太多，可能会让别人觉得你对这个领域把握不牢。我之前看过的，国内外现状也就是word一页或者一页半居多。
可以
需要详细写实验过程的
年底结题的话，还可以报两项
签了协议后可以以B校的名义申请。A校不行。
我也想知道！
不适用~只针对面上~
楼主，副高之前只算承担的，所以你只有一项。你还可以申请和参与的项目数和是两项。你不参与，你就还可以
承担2项，你不承担，就还可以参与2项；或者参与和承担各1项，明白？
如果你的项目，教授的杰青，另一个同行的项目都通过了，就算超项了，按照规定，必须从这三个项目中拿掉一个。如果只中一个或两个就不算超项。
三项都中也是可能的，所以最好不要冒这个险。
发现原因了：有的项目是自动计算的
我参加了一个国基交流会，说是结题的时间和往年一样，是2月21日最后系统关闭，申请了话是3月20日最后关闭系统。但是大部分学校和科研所会自己定时间的，因为需要科技处、项目管理科、审计处等部分共同完成，流程不同，效率不同，要求不一，因地制宜，最好问问你们那里的相关负责人。
本人估计，有可能推出匿名评审版本，之前的评审换是有很多潜规则
没中，查什么重呢？
不用担心
同求
必须可以啊，我们学校是要求在论文封皮页的左下角标注“资助基金项目：…”
1.明确告诉你，没有地方可以下得到。
2.在研究方向上，你可以在isis系统中查找近年已中的题目作为参考。在本子的撰写方面，你可以找相近专业的本子作为参考，不必非要自己专业的，启发也会很大的。
只要本单位同意报销，且确实把钱花在项目上了，也能按照目标完成，总预算没有超出是可以的。
坐等回复，大家能打开么~~~~
管理学方面,人才济济,各种数学公式,眼花缭乱,楼主很难拼得过他们.
还是"识时务者为俊杰",搞定教育学,毕竟文科的,都是些大脑简单的对手.
当然可以。中级职称不限项
不包括“单位匹配”
省基金资助额：单位匹配+自筹经费=1：1
找找你师兄师姐的博士硕士毕业论文，也许会让你对研究的进展、方法和内容有新的认识。至于优势在哪，你能说了算？
还有长江学者级别的来小木虫
可以查国基，在ISIS系统。
1、资助计划书里有依托单位和基金委的盖章，包括课题相关信息。
2、申报书里有单位盖章、参与者排名和签名。
1和2在你单位的科研处都有，复印一下就行了。
这个只校内认，出了学校就不认了，只认教育厅那个证书
即使论文没够
总还有些能够今后发文章的相关数据吧
系统整理下据说写好总结报告
结题没问题的
即使实验失败了在结题报告里面写清楚失败的原因
能够别人以启示那也是有意义的
不一定非要作为合作单位，可以作为外协单位处理，走试验费。
本人的观点应该突出重点，最好是有新意的领域，但是，技术路线和可行性分析一定要花点功夫。
教育部的青年项目申请人年龄是40岁以下吧？成员可以有个别成员超过40岁，但课题组主要成员与主体成员应该是青年人。所以最好还是不要用老同志了。
问过留学服务中心，说是可以，但是要征求所在院校的同意；ps：北大不可以。。。。
怎么可能要得到呢？这些人又不是一个学校的。摘要你要写明意义、主要研究内容，没必要参考别人的。
没有资助，实在是可惜啊！意见不错，应该给予资助！
都是最后一个专家的问题，不能太刻意考虑基金通讯评审比例的要求，谁也不能保证好的本子同时不落在一个专家手上，好就给予资助，不好就不能资助。否则还上会讨论干什么？
[]
这个估计没有体现，只能从评审意见中自己去估计了。不过如果没有中的话，都是一样啊。
在基金委的网站上查询你同学所在学校的名字，看是否在有资格申请的名单之内。
学校比人家好点，有必要这样子吗？
多谢指教！
可以
如采取的研究方案是某个模型是在某个文献的基础上进行改进
作为研究背景，当然可以引用互联网上的信息。从背景中提炼出科学问题后，对科学问题的研究需要引用学术文献了。
不能，你这是单列学科项目在研。
再想办法花掉一部分，否则小心收走。
能动费吧？汽油票啥的可以，市内交通费也行吧
就我所理解，阶段性成果指的是发表的文章或研究报告，最终成果指的是该项目获得的科技进步奖、自然科学奖等奖项。不一定正确，仅供参考。
不知道喃
我的也是项目入选备选库，然后就一直是这状态~
青年基金主要看申请人本人，参加者不是很重要。
10万，5万，2万省里的
不需要，其实附件都不需要
可以从你其他项目预算里走（该项就相应减少），总之你就那么多钱，总数花超了就把票退回不让报了。
应该不会吧，都没中怎么查
可以的，不过科技局应该很难中~
因果逻辑，自己动动脑子
我自己的课题就是这样子经历的，呵呵
我也在等待
可以的，只要不在限项范围内
能拿主任基金的话，对规则的理解应该比一般虫子准确些，。我知道的情况是不一定完全相同
如果改动不大建议换个口否则还是会碰到第2个人
提问前本版都搜索过了，没看到有确切的答案。
这么多人整天讨论国基，这个结题问题的反倒没人知道吗？
哈哈，你用自己头像啊^_^
这个和职称关系不是很大，只要你的研究基础足够好，标书写的足够好就行。
这个课题是教育部下属一个单位搞的，在我们这里算是省级，具体的情况你应该问贵单位的科研处，由它们认定。
但是有个情况跟你说一下，这个课题报上去以后那边会要求你先交一万元的管理费，但是并不保证你的申报就能通过立项，我是感觉有欺诈的成分，所以你自己要考虑清楚，有一定的风险，从来没见过未立项先交钱的，这帮人想钱想疯了。
中一个就好好先干吧！一般结束了可以申请！
基于A的B，一般A是方法，B是问题。
1.要说明B还有哪些关键点没解决，或者B是长期以来一直被忽略的——问题描述要精准到位；
2.A是解决B的好办法，比如可以解决其他方法搞不定的东西，也可能A是个新技术（或其他领域的技术），对解决B有独到之处；
3.用A解决了B，对A本身的应用拓展或理论体系完善也有价值（只用现成的方法来解决问题，理论创新不足）；
4.如果你的B本身是个应用性很强的问题，最好说明你的“意义”是针对谁的。
自己想象一下，假如你的研究目标实现了，能带来什么美好的前景，先把这个想清楚再来写意义就顺手多了。
P.S.我写意义部分一般是用美国大片预告片的搞法，把全文的亮点浓缩集中展示在最前面，不是简单的猛吹自己的研究多有价值，所有好东西都拿出来让评委先睹为快，不要藏到后面再说。语言尽量通俗易懂，不要故弄玄虚。我中过两个基金，都是这写法。
外省肯定有
北京市内不清楚
同问！我也收到了，奇怪。
从现在开始，三月中旬结束。
早就有消息了　你可以在网站上查询呀　我就中了指导项目
在文章最后的致谢部分
ACKNOWLEDGMENTS
SponsoredbytheNASAFlightAnalogsProject;conductedatthe
NIH-funded(M01RR0073)GeneralClinicalResearchCenteratthe
UniversityofTexasMedicalBranch,Galveston,TX.
Authorsandaffiliations:ElisabethR.Spector,Wyle,Houston,TX;
ScottM.Smith,NASAJohnsonSpaceCenter,Houston,TX;andJean
求高人指点
一般就按照这个来吧！
讲师哦配点工程师吧尽量不要出现教授或副教授
你需要观察和思考你所研究的方向在管理口与数学口的观点异同，某个思路在管理口看起来不错，在数学口秒杀，理由是：根本不知道在说什么，或者就是你说的，认为根本不是数学问题。
选择投哪一个口是一门学问，而且尽量不要说自己的东西是交叉创新点，很大可能两边不讨好。
只要写得好，和第几次没关系
还有校基金
其他你都说完了
真的，俺还在偷偷失落中呢。
同问
个人经历给你说说，仅供参考：
1、知识产权的分配？这个我不知道什么意思，我们基础数学的就是写文章。
2、引用（或不引用）你的或者他的都没有问题呀，只要是与研究课题密切相关的。
3、基金委没啥态度，关键是看你们之间是否是真正的深入合作研究，如果仅仅是拉个大人物来唬人，那在我们学科一定是减分的。如果是深入合作研究，尤其是过去曾经合作发表过高水平文章，那么当然加分，至少不减分。
楼主别担心，这是基金委系统的问题。我在填写结题报告时，也遇到同样的问题。
后来写邮件给国基信息中心寻求帮助，他们当天就给我回复，
摘要空白的问题也得以解决。
自然基金管理学部难道不认国内的CSSCI期刊？我看到很多承担管理学部项目的团队结题时主要都是CSSCI的论文，国内的CSSCI核心期刊是很难发的，从投稿到刊出2-3年。
只能查到题目，标书内容是查不到的
系统还没来得及更新，以后能看到评审意见的
这几天系统在维护和调整，明天再试试看
中药行业有人支持吗？感觉是被忽视的领域。
都申请完了要密码干什么？
当然可以了，不过最好是在国内工作的。
这要看你的胆量，基金委好像不管内容是否相关，仅要求挂基金号即可
在x轴的设置上你看一下  进入X轴的对话框里面有increment和from~~~to  你看一下  根据你的具体情况设置
是的，我刚才查了一下，什么都查不出来，不知道是不是系统维护升级什么的。都有好多虫子问这个问题了，我认为没问题，不过哈想神马973的有要求。中国的科研人员都被各种条条框框吓惨了，事事觉得不稳妥，除非白纸黑字红抬头落实
果断经济组
我去年i就是因为没相关基础，被刷的，供参考！
关键是你要解决什么问题要搞清楚
会收到。我就连续三年收到过同一人的申请书。
暂时未通知
何谓教育部青年项目阿？
租用服务器的费用,委托其它单位进行计算的技术开发合同
初审过不了啊！这还不简单啊！最终你一个项目都中不了啊！
一般情况是必须有一个团队的，占一定的分值。
可以互换的，同一级别的行，不同级别的有数量限制
应该不算，人家就看那个号。并且自然基金要求放在第一个，否则打折扣。
没问题，只要有号就行
我的研究成果也不显示了
共有109个一级学科，一共不超过100篇，某些学科没有很正常！
metoo
你可以查一下往年各个学部的资助比例。医学部各个口的资助比例差不太多，因为资助时候是根据申报人数来确定名额的，比如这个口申报一百项，可能资助20项，另一个口只报了10个项目，大概会资助2个项目。当然各个学部整体水平不完全一样，你要全面考虑。
博后基金，2月份开始的
建议你先跟你们学院的领导联系，如果你条件可以，领导自然会推荐你去申报的。有些计划是不限项的：国基青年，杰青基金，优青基金，教育部归国启动基金；有些是限项的必须学院同意才行：霍英东，万人计划等
都交本子啦，还问这个问题
在职的可以，没有依托单位、单纯的博士僧是不可以的
那样的话，申请书中应该没有填写“申请人以前参与国家基金项目、发表文章”的地方。
可以，我就申请到了
像LZ这种情况独立撑起一摊风险太大，还是先找颗大树合作。
先生存，再发展。
我也不知道具体结果。但知道我们学校中了一项。
看你们学校，我们学校严格按照申请书上的成员来，特殊情况比如已调离需要换人等，那需要特别打报告。
看这个我都看得想吐了
当然是指同一个人，与选题无关。
这个应该不同学科的差别还是很大的
只要写清楚你所做的研究工作有何成果一般都没问题
把word转换成PDF格式上传就可以了，祝好运！
两个不同的资助机构，基金内容可以相同的说。
官说合法就合法，官说不合法就不合法。据说中过的人登录基金委网站就可以看到摘要
在那边找个中级职称的老师应该是没有问题的哈，中级职称不限项的，祝福好运
请仔细阅读2014年的国家自然基金委的申请·指南
把参考文献列在文后即可。
事实将证明JJW这个政策非常脑残。
如果没有调整
可以不用写
可以肯定是的是，你连续半年全力以赴的工作，经常通宵达旦，也是不可能做出这么好的成绩的，科学研究是脚踏实地的工作，而不是如此浮躁。国内为何出了Nobelmedal，相信大家都心知肚明。
不能报管理学部，申请指南里会写的，其它学部可以。
教育部留学人员归国基金今年不接受新的单位申请了，说是等到明年看看上面有没有新的通知。
呵呵这钱不要也罢
你要清楚，你能申请到基金，你的平台也起了一定的作用，这样想就会平衡了。
毕竟还是合作关系，不能把关系搞僵。
钱财乃身外之物。大度一点。
可能的。本人就是这样的情况，11年社科青年基金。
祝你好运，加油！
好像还没有最后通知吧，去年是二月底，祝好运！
热热热热热热热热热热热热
可以申报青年和一般项目
刚打电话了，说再等两天。
2012年开始的，我被院里通知是今年5、6月份吧
讲师不限项，没有问题。你们两可以同时申请，互不影响。
同问
什么意思没明白
有经验的朋友指点一下，谢谢。
一、项目概况（简单说明）
  1、目标；
  2、研究内容和重点；
二、研究进展和成果（分类详细说明）
三、论文及专利
四、研究队伍与人才培养
五、是否有更改的研究目标和年度计划
六、经费使用情况。
大家写进展的时候都没有这样的问题么
20多篇SCI，是单篇都是50多次，还是一共？一共的话有些弱，其他指标不是很强。
总体上有希望，试试看！
可以
只要不违限项规定
不需要，只需要在结题的时候提交一份结题报告
把图片换成PDF格式的
从12年算起，如果12、13两年都不中，14年可以歇着了
纯做学生是好，可是没有经费去开会，没有经费买书。开会导师不支持去，买书，管理员说图书馆不有类似的可以借吗！就连鼠标键盘坏了都要自己买，实验室可以出钱买200元一只的羽毛球却不能给我买个键盘鼠标。别人用好的CPU看电影打游戏，我只能用我的老机器跑程序。在一个不支持学术的环境下，我只想申请的项目，好好搞搞科研，能够真正出去做交流。
晕，自己的样本怎么可能给你呀，都有自己的秘密和诀窍
教育部的文件里明确写了，2014年教育部一般项目包括青年项目。所以确定是不能同时申报。
只要你要完成本年度的计划，字数多少不是问题。东西多可以精炼，东西少就稍微扩展。。。图的多少也是这样，附上几个典型的结果就行了。
没有问题的，只要你们单位财务允许就行
没有问题。
结题时学校盖章。
111111
如果你钱多就不要直接购买笔记本
在购买相对大型设备时候让对方提供一台你需要的最高配置的笔记本
钱一起加给对方就好
设备处你给点鱼饵吧
国家级的肯定是出省的。
省级看情况。
需要有延期申请报告，说明延期理由，报基金委批准。
绝对不可行。你申请优青为上，老板不要挂你名字
同问
你的word不要带格式
我的观点与楼上的完全相反，只要是真实的数据，可以作为立项依据的。
thebestwishestoyou~~~
哪位给解答解答？
最好做个详细预算，一次性批完，先拿到钱再说。
不然，按我们学校的规定，超过1W的都要校领导签字，校领导是那么好找的么
帮顶
是国家基金委和河南省联合基金吗？如果是，直接写国家自然科学基金（theFoundationofNSFC）即可。
小基金官网上没有，就只有申请人知道了，其它渠道很难获得
一个正高都不用带，甚至连副高都不用带。青年基金主要看你自己，你自己带两个初级就行，说青基团队不行的，要么评审人是假货，要么申请人本身是假货。
你这个说法太严格了，实际操作时一般很难这么做。
现在面上项目执行期限是4年，比如2013年年初申请的，2014年1月开始执行，到2017年12月结题。执行的这四年里要进很多新研究生，而申请书里的项目组研究生则很快就要毕业了。
结论是：劳务费只要是发给在读研究生就可以，不是只能发给申请书中有名字的研究生。
实事求是，不影响申请的
祝LZ好运
第一、与自己的研究方向一致（与导师的相关课题相关）；第二、与自己已有的相关文章相关。如果还是没有，就查阅与自己研究方向相关的文献综述（国内外），别人在提出未来的研究方向是啥或者空白点是啥，自己从中寻找自己的兴趣点。
额···怎么没有人回复呢
同问，这是什么东西？
现在这些东西都很常规，一般不会影响对你标书的整体评价的。
如果你导师同意的话，也是两个单位合作，肯定不能写一个单位
根据你的情况，申请863、973恐怕有点难度。如果2014年1月1日尚未满35周岁，可以尝试申请基金委青年基金，命中率稍微高一点，如果已经超过35周岁，只能冲刺一下面上项目。至于候补项目、临时的主任基金都不适合于普通的申请者，暂时不要去想它。
如何把申请写好，可参考我的一些列帖子，或许有帮助。
如果稍微具体一点的问题，可给我发短消息。争取给予一点建议。
是指你所主持过的国家自然基金结题情况下周去了，17号重点再答辩，怎么也得之后才会有公布了
公告中有解释请细读
博后单位能有3年么？要是只有2年，那么最后一年还涉及到转单位的问题，比较麻烦。
可以的，只要不超项即可！
估计不行，必须要等指南出来，才能看到具体规定。
看看2010的指南
1．具有高级专业技术职务（职称）的人员，作为申请人或者主要参与者申请的项目数，与作为负责人或者主要参与者正在承担的项目数合计不得超过3项。
　　限制申请和承担项目总数的项目类型包括：面上项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目、重点项目、重大项目、重大研究计划项目、联合资助基金项目、科学仪器基础研究专款项目、国际（地区）合作研究项目中的重大国际（地区）合作研究项目以及研究期限超过12个月的委主任基金项目和科学部主任基金项目（包括应急科学研究专款项目、理论物理专款项目等）。　　在研的国家杰出青年科学基金项目，计入限制申请和承担项目总数范围。
　　具有高级专业技术职务（职称）的人员，作为负责人或者主要参与者正在承担以上类型项目数量累计达到3项的，不得申请或者参与申请以上类型项目。
1．面上项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目
　　以上类型项目，具有高级专业技术职务（职称）的人员，作为申请人当年申请的项目数合计限为1项；作为申请人或者主要参与者当年申请的项目数，与作为负责人或者主要参与者正在承担的项目数合计不得超过2项。
关键是后面的具体规定，面上项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目当年只能申请一项，总共就是两项。
我到现在也没看出来限项规定哪里变了？？？？？？？？？？？？？？
可以把其他项目多报点，冲掉那个预算，但别太过分。。
方法一：
1、新建一word文档-----把图粘贴到文档中-----把各元素组合-----打开申请书，点选插入》文件》刚新建的文档-----这样图就插入到了申请书了；
2、如果图的位置不当，尤其是没有居中时：取消插入-----在新建文档里用空格或鼠标拖拉等方式把图微调，再重复插入过程，观看其效果；
3、如果还未达到预期效果，重复第二步。。。。。
夜观天象，明天会公布。
看什么专业了，工程类的话青年基金2篇中文核心差不多了
应该已经通过审批了，我当时就是这样的显示
课题进度，已有相关成果简况，建议分别写300-500字；
研究计划有何变化，项目负责人和课题组成员有无变动，存在问题与改进措施，这些根据实际情况而定，字数可控制在300字以内！
经费到账不就行了么我到现在都不知道评审意见是什么，ps审查意见也是空的，周围好几个同时都是这样
这还用问，当然可以了。
需要添加合作单位，合作单位数量有限制，在参与人员中添加上述合作单位的人员即可
比如一个会议，上午是几个大牛的报告，平均1个小时左右，这就是特邀报告。
下午分几个会场，主讲只有30分钟，这只能算参会并发言。
这个不让查的
一般每年4月左右。
这应该是典型代表吧，厉害啊
我觉得还是先把标书写好吧。至于多个人少个人可能并不是关键，加上也无妨，如果与你的项目有合作的话。
完全可以，只要有基础，本子写的好。我们这里就有硕士讲师中的例子！
都TMD限项，很多有实力的项目并不一定上得了，guanxi大于一切的时代
应该结题后就可以申请了。2014年底结题，明年不能申请面上基金。可以申请青面连续基金。
只有标准了的才可以算
相关的内容可以写的
标注了已有录用通知的论文目录、其他成果清单
和必要的证明材料复印件等。没有这些就不用写
我认为，作为资深的科研人员，不在正文标注是件很不严肃的事情吧，
没有按出现的顺序排序也就罢了
是的，一般教育部的只给一半，另一半学校或者地方配。
只要标注有相应的基金号且内容相关，肯定有用！看到有标注好几个的。。。
我也是转的
From
作者zhengl_bj  
手把手教你申请洪堡奖学金
2009年3月份收到洪堡基金会的电子邮件，通知我获得洪堡奖学金。现在回想整个申请过程，总结了以下几个方面需要注意的问题，并结合个人经历和感受，提了几点增加申请成功几率的建议。在我过去申请和现在总结的过程中，借鉴和引用了许多学兄学姐的总结和建议，在此向他们表示诚挚的谢意！另外，在本文的最后附上了一些相关模板，供大家参考。但是这些模板或信息的下载地址我已经忘记了，在此向原信息发布者致歉！
一、      申请者的条件
  洪堡奖学金在申请时所要求的必要条件有两个：一是具有博士学位（或在去德国之前获得正式学位），二是有德国籍教授（也就是Hostprofessor）给你必要的支持，他需要写一份声明（或叫做保证书）并寄送到洪堡基金会。在教授的声明或保证中，他要确认你获得奖学金后，能够给你提供必要的指导和实验设备，另外在声明中要表达他个人对你本人和研究计划的评价。
对于中国人来说，一般可以申请的洪堡奖学金种类有两种：一种是Postdoctoralresearcher，另一种是ExperiencedResearcher。第一种要求你获得博士学位在四年以内，第二种要求获得博士学位十二年以内。
除了上述条件外，洪堡基金会没有其他限制性要求。洪堡奖学金的评审是不分学科、种族、地域的，所以只要觉得在自己的领域里面研究成果较为丰富，即可申请。
二、      申请方法
填写以下相关资料，并寄送至洪堡基金会即可。如果用普通挂号信寄，可能需要半月，大约70元左右，这与你准备的资料重量有关。如果用特快专递寄，需要3~4天，费用在200以上。如果是寄特快专递，建议你不要直接去邮局，到网上搜一下快递代理公司，既便宜还可以上门取件，可靠性也不差。我就是这么寄的。洪堡基金会地址：
  AlexandervonHumboldtStiftung
  SelectionDepartment
  Jean-Paul-Straβe12
  53173Bonn,Germany
你可以从洪堡基金会网站（）上下载申请表格（Applicationform），在表格的后半部分会有德文和英文对照的申请表填写说明，在这个说明中还会告诉你所要提交的申请资料有哪些。
下面是我列出的洪堡基金会要求申请者提供的申请资料，请务必下载最新版本申请表进行对照，防止遗漏，在时间和精力上造成浪费。要求的资料如下：
1.      申请表（ApplicationForm）
2.      个人简历（CurriculumVitae）
3.      研究计划（ResearchPlan）
4.      发表文章目录（ListofPublication）
5.      代表作（Publications/Summaries）
6.      三位专家的推荐信（ExpertOpinionsfromThreeAcademics）
7.      德国籍教授的声明（ScientificStatementfromyourhost），还可以叫做邀请信
8.      学位证明（DoctoralCertificate）
9.      德语或英语语言能力证明（GermanorEnglishCertificate）
三、      上述申请资料填写和准备的问题
1.      首先到洪堡基金会网站上（）上看基金会对申请者所提交资料的要求有没有变化。建议下载并认真阅读最新的说明书（说明书一般附在申请表的后面）。
2.      填写申请表时的各项内容
填写申请表时，切忌按照以下内容逐条填写，因为申请表每次可能会不一样！！！
首页要写上你的名字和你想申请的种类。申请种类请按照前面提到的条件来判定。
No.1：个人信息；
No.2：通讯地址，选择你的联系方式是单位地址还是个人家庭住址；
No.3：当前工作或学习的单位信息；
No.4：个人住址，仅当你用个人住址作为通讯地址时才填写；
No.5：在国外你所呆的或呆过的研究机构的信息；
No.6：德国教授的信息（HostProfessor）；
No.7：第二位教授的信息（SecondHost），如果你想在洪堡资助期间在两个教授的研究小组工作的话，可以填写此项。
No.8：大学教育经历，从本科（Bachelor）、硕士（Master）到博士（Doctor）。如果还有其他经历，可续填。
No.9：如果你在申请时还未获得博士学位，需要填写此项。
No.10：个人学术或职业经历，包括海外的。No.10a：你当前的职位
No.11：在德国的研究你认为会对你将来的职业有何帮助。No.11a：洪堡资助结束后你的个人打算（填回国工作、到其他国家继续研究等等）。
No.12：是否中断过研究工作？若有，说明原因。对女的来说，孩子的哺乳期可以中断研究，填写孩子的出生日期即可。
No.13：研究领域及代码。此处选择需慎重，因为这关系到洪堡基金会选择哪些专家来评审你的申请。我个人认为需要与你的Host协商，他可能会帮你选择他人脉比较广的那个领域，这样有助于你的成功。
No.14：博士学位及论文的相关信息，学位获得日期以证书上的日期为准。
No.15：实验研究的阶段。填写时要注意：每年洪堡基金会评审三次，3月、6月、11月。如果你想参与3月评审，最晚要在前一年的11月前（即10月底）递交所有资料；要参与6月份评审，3月前（2月底）递交所有资料；要参与11月份评审，6月前（5月底）递交所有资料。除去评审时间外，如果你得到资助，还要有至少三个月的时间来办理护照、签证等事宜，另外还要除去学习德语的时间（分两种，一种两个月，一种四个月）。刨去评审、签证、德语学习等的时间，才是你开始研究的时间。可以做一个大体估算，我个人认为，至少距离你提交申请半年以上。
No.16：研究计划的信息。包括题目、关键词和摘要。我个人认为关键词也要与Host教授协商，因为同样关系到选择评审专家的问题。摘要切忌冗长，虽然表格给了足够的空间，说明白问题即可。我的摘要就写了7行。
No.17：乔治富士特奖学金。中国人不申请，不填此项。
No.18：找一位外语老师帮你评测一下即可，不用那么找测评机构或出示权威证书（甚至自评也行，但要与递交的语言能力证明相互吻合，切忌露出马脚，不推荐此种做法！）。基金会不会因为这个来拒绝你，你只要能在德国时顺利交流即可。对于人文或法律乃至医学专业的来说，需要德语水平很高。
No.19：德语学习经历。
No.20：洪堡基金会资助的德语学习。不需要你付钱，基金会出钱。如果你对德语感兴趣或被要求具有较高德语水平，可以选择4个月，如果不感兴趣，选2个月。我是选了两个月，后来感觉太明智了，学德语太郁闷了！开始学德语的日期，也要考虑评审时间、护照签证等时间。
No.21：以前申请过洪堡奖学金吗？根据事实填写即可。
No.22：是否同时申请了其他奖学金？根据事实填写即可。
No.23：如何得知洪堡奖学金的？根据事实填写。
No.24：填写完毕之后打印出来，签字！
No.25：博士导师的相关信息。
No.26：推荐专家的信息。
No.27：夫人或先生的信息。
此后就是德文和英文的填写说明，有必要进行认真阅读！
3.      个人简历的问题
基金会要求个人简历不要超过两页。我的个人简历包括了个人基本信息：姓名，国籍，性别，专业，学位，婚姻状况，Email，现工作/学习单位，一张电子照片；此外还有我的教育经历，仅仅给出了本科、硕士和博士三个阶段的时间、学校名称和专业名称。另外就是工作经历和获得的奖励。
4.      研究计划
基金会要求研究计划包含题目（Subject）、方法（Methods）、目标（Aims）、参考文献（Bibliography）、以及时间节点（TimeSchedule），页数限制在5~10页，需要独立撰写并在提交之前获得Host的同意。我的研究计划用五号字体（外加包含题目和作者及单位信息的首页）、双倍行距，一共8页。
5.      发表文章目录
洪堡基金会网站给出了一个发表文章目录的范本，可以仿照它给出自己的目录。值得注意的是，发表文章需要同时给出起始和结束页码。同时要标记或说明哪些文章出自博士论文以及哪三篇是你要作为代表作品提交评审的。如果你发表的论文中有非德文或非英文的，要翻译成英文或德文（同时要给出中文的题目）。如果有接受但未发表的文章，附上接受证明。
6.      代表作
选择最具有代表性的论文3篇提交，每篇提交3份。3篇文章中至少有一篇是近两年内发表的。代表作不返回给申请人，所以仅需要递交复印件即可。对于申请PostdoctoralResearcher的人来说，如果觉得有必要提交你的博士论文，需要刻录在三张CD盘（三份）提交，但如果不是德文或英文的论文，需要翻译成6~10页的概述，一同递交（三份）。不能仅仅是摘要的翻译。
7.      推荐信
推荐信至少要三份，但多于三份也没关系。三份里面有博士导师的一份，现在工作或学习的单位中的资深学者（导师除外）一份，第三份专家推荐信在洪堡基金会的说明中有具体要求，但我认为不用管它，你觉得合适的人就可以给你写。对于ExperiencedResearcher来说，推荐信中需要有海外学者，不能都是中国的。
8.      教授的声明（邀请信）
教授的声明由他自己来写，但需要你提供你推荐人的信息、研究计划、个人简历、发表文章目录、代表作品等。只要你觉得有必要的东西，你就给教授看，让他对你有全面了解。洪堡基金会网站上对教授的声明有具体要求，如果觉得有必要，你可以下载后发给他。但德国教授对如何写这种声明都清楚的很。
9.      学位证明的问题
学位证书有学位证和毕业证两本，需要翻译成英文或德文并公证。我个人认为，学位证书不需要找公证处公证，太浪费钱。许多学校和研究院所都有自己的英文版证书。如果没有，你就自己翻译或到学校的研究生院或研究所的主管部门去，他们一般都有固定的翻译好了的格式，打印到A4纸上，让他们在上面给你盖个章就行了。一般这种情况也要花钱，但很少。我当时要了两份，一共10元。
如果是未获得学位的，可以让导师或学校给一份证明。（我没办理过，不知道具体过程）
10.      语言能力的证明
找一个英语老师替你测试一下即可。其实也没必要那么复杂，你只要觉得自己能和德国教授交流，直接自己评价即可，然后随便写一个人的名字（不推荐此种做法，呵呵，作弊）。
四、      建议和总结
下面根据我的个人经历，就几个重要问题给出我个人的建议和总结，仅供兄弟姐妹们参考。
1.      个人简历中一定要突出自己的特点，反映你在申请表中无法体现的东西。切忌说一些描述性的空话，比如工作勤奋，态度端正等。这里不需要自我评价，这些评价由推荐人来说。
2.      洪堡评审委员会的重要评审标准是申请者的研究方案（proposal）和个人已发表的论文。研究方案务必要突出个人的前期积累工作，最好是博士论文基础上的进一步工作，而且要说明你的研究方案和你的Host的研究方向在哪些地方有共鸣。在写研究计划时一定要反复斟酌，因为你靠它不仅要打动评审人，还要打动你的Host，其实你的Host最关心你的研究方案。申请书中的引用文献要有你个人发过的文章。在本贴的最后附上了一份如何写好研究计划的建议，英文版的，供参考。我忘记在哪里下载的了，无法给出转载地址，请见谅！
3.      论文强调发表在国际学术期刊的英文论文。对博士论文的工作特别重视，要求在个人发表的论文目录上标出与博士论文相关的论文。根据我本人以及检索到的其他兄弟姐妹们的经历，论文并不以是否是英文文章取胜，也不以数量取胜，更不以影响因子取胜。因为论文的数目和影响因子与所在学科有很大关系。我署名第一作者的英文文章只有3篇，最高影响影子只有1.5。总之，只要觉得自己做的成果还可以，就去努力一下试试。
4.      三篇代表作要精心挑选，既要显示你的水平，又要尽可能与Host的研究方向挂钩。最好与教授商量一下。
5.      推荐信是非常重要的，一定要加以重视。好多人都认为洪堡奖学金的评审是靠研究方案和发表论文，都忽视了推荐信的重要性。我个人认为，推荐信的重要程度不亚于甚至高于上述两方面。作为基金会的评审人来说，他们需要在一周之内（基金会规定的）给出评审意见。这么短的时间很难让他们把握住你的实力和水平，而他们判断你实力和水平的一个重要依据就是推荐人的意见。同时，基金会非常重视与申请者来自不同国家的推荐信，因为这表明你已经具有了一定的国际影响，这与基金会的选拔目标相一致。另外，如果推荐信中你的导师、你工作单位中的资深学者、还有另外一个推荐人都是在国际上有名的话，那你的成功率就大大提高。第三位推荐人如果是海外的就更好。最完美的情况是你的导师、你工作单位的学者、还有第三位推荐人都是洪堡学者，这样你成功的几率剧增。洪堡基金会非常重视洪堡学者的意见。这不是我说的，是我现在的Host说的，而且是在我找推荐人的时候告诉我的。我的推荐人都是洪堡学者，我也了解到，推荐人中洪堡学者较多的，中的几率很高。
6.      最后一条，其实也是最重要一条，在进行上述一系列活动之前，你必须要得到一个德国教授的支持，否则你连参与评审的资格也没有。选择德国教授的方法很容易，如果你和德国教授熟悉就直接找他。如果不熟悉，就使用你研究领域的关键词到EI或SCI文库里搜，然后直接给他发Email即可，这就要看你的前期工作和方向是否能引起某个教授的兴趣。只要你在主题里面表明你想申请洪堡，他们都会回复你的。另外，也可以要求洪堡基金会为你推荐教授，但这种做法会很耽误时间，而且不一定合适。我试过这种方法，但到现在洪堡基金会都没给我回音，好在我自己找到了。找到Host教授以后，一切事情顺理成章，说不定他会帮你选择推荐人哦！
这个随你便吧，就是结题时，人家不认。
估计12月份有消息
我申请过，3月一起交，8月左右去答辩。
今年写的青年基金就就报的这个膜生物化学与膜生物物理学口子，两个专家意见都不错，觉得可行性好，有一定的创新性科学问题比较具体而且可望得到预期的科研成果，同意资助；第三个专家肯定背景发但是指出不足，然后还是同意资助。就是三个人都同意资助！最后上会也是同意资助。由于学校受到基金委压榨，把我们的单项基金资助额度乱砍，以至于只给了22万。
之前也帮人审过青年基金，当然今年审的是面上项目，5项，我pass了三项，据说只有1项立项了。这一年一年的，专业口不一样评审专家也不一样，而且每个评审专业都会接到不少申请书，这些申请书中一般是一半肯定要函评不能通过的（这个是基金委要求的！）。另外的就要看评审人对另外50%的基金书如何定夺了。有的评审专家有时候收到同行业的，或者工作比较类似的，就只能优中选优了，所以你投的不同专业口，然后有不同的等级打分很正常。哪怕是同一个专业口子也会出现这种问题。要是发现在一个地方连碰几次都有人写相同的意见，建议改报其它口子，有时候还是会落到原来评审过你项目的评审人手中，要是发现是往年审过的，基本还是不通过！
从个人写和评审的角度来讲：你可以从如下方面着手考虑：
（1）凝炼你的科学问题，总结1-2个科学问题即可，突出1-2个创新点
（2）立项依据要好好写的，语言，文章的时新性等方面，
（3）要有工作基础，不能划个圈，总之要让评审有感觉你能完成你立的科研目标。
（4）人员分工合理
（5）整体来讲，申请书要注意格式，文笔~最重要的要有逻辑感、层次/条理感（这个是升华阶段~~~，不必须但是还很重要）
祝好！
[]
KeyProgramofadvancedandcrossingsubject
哈哈，本人三个都拿到过，帮你解释下。
留学基金委出国基金是资助出国用的，出国读学位或访问等都可申请，一般需要先通过国家出国留学人员英语考试，也有些项目是先申请到后再组织外语培训，培训合格即可派出；
各类项目非常多，参见：
教育部的留学基金是具有博士学位，出国1年以上，回国后申请的，是给的启动基金。
参见:
人事部的留学基金跟教育部的类似，也是出国后又回国来才能申请的。
参见：
申请有期限限制，具体参看中国留学网
建议好好完成了再说吧
一般不能上会评会议，因此不可能通过
我感觉，立项依据里面，意义就是要交代为什么做？
国内外研究现状就是，做到什么程度了，存在什么问题需要解决？
研究内容就是交代做什么？
技术路线和方案，就是要交代怎么做？
最好和导师沟通一下，继续做自己的课题
现在规定属于国家及项目。
前者是理科，后者是工科。侧重点不一样。
不知道这个对不对
做博后不是读博后。
不可以，拟申请专利、著作权可以从中出。手机费和网费可以从其他中走。
顶
可以的。需要更正一下：重大研究计划才有培育项目，不过项目数很少很难中。
有文章总是比没文章好，国基很看重SCI的文章。
祝福楼主好运！
无解啊，反正雁过要拔毛的，各个单位的财务都这样的，除非能够协调不收管理费，要不回头结题验收审计还可能有问题的
我也是省属高校的，但是知道经费到学校了，还没划拨给个人！
一般有两种方法，一是在文章首页底边下注，另一种是在文末标沽，现在多用第一种，与杂志本身的格式有关。
刚做过科创中期答辩～大概就是前期做了什么，有什么成果～当前面临问题～解决办法～后期实验安排～预期成果～
参考文献的字数在这个范围内吗？参考文献有格式要求吗？多少篇合适？
字数没有严格要求，别太过就行，文献格式和篇数都没有具体要求，一般20-30就差不多了吧
合作研究单位，不需出具证明，但需要在申请书上盖法人章，有外单位人即有合作单位
楼主具有极强的发散性思维，适合做博后搞研究
应该不限吧，一个是社科，一个是自科。
(1)合作导师，到现在如还未用，不要过于紧张；如他需要，就给他些，顺着他，大方些，你就当他是你孙子来宠着。毕竟在他手下要两年，经费可能对你并不是最重要的，基金项目名分、成果和职称可能更重要。兄弟，想开点吧！
（2）改变策略，经常用言语拍他“马屁”，面子上和他搞好关系，在此基础上，经费使用上将来好说话。----无论怎样，关系不能破。
（3）你还是有主动权的，尽快把经费报出来，经批准时要嬉皮笑脸的让他批，一次不批就两次，烦死他也要批。
个人认为可以，身边有同事这样做。自己也打算这样做。
是个问题。。。不同的学校恐怕对财务报账管理政策不一样吧
牛人啊，一般是发通知的
这个……没人知道吗？？
应该可以随便报的，但是火车票上如果有身份证信息，会体现出报销人的年纪，所以小孩、本科生等人的火车票可能就报销不了。
项目包括企业横向课题、部委课题等等，基金主要是国家和地方自然基金、社科基金、教育部基金、博后基金等
如果是基金委的项目，问题解决很容易，原单位和接受单位各出一个证明确认，报基金委就行了。如果原单位不同意，只要到基金委申诉，单位会老老实实把项目给转了。看来社科院的单位思想还比较落后，办法有N种：一，也是向社科院申诉；二，如果仅仅是原单位需要更多成果，你就把原单位的名署上就解决了；三，如果原单位看中的你的经费，可以协商考虑，给原单位留一部分钱。因为项目转走，经费也跟着走，原单位不乐意，就签一个协议，每年拨一定的钱作为合作研究。至于署名的问题再协商考虑。
基金委也曾发生过类似事情，是导师不同意自己的弟子把项目带走。后来弟子告到基金委，基金委出面，转项目的问题算解决了。但他们师徒之间签了一个“非正式”协议，同意徒弟每年给师傅一部分钱，成果署名包括原单位和徒弟的新单位。不知对你是否有参考价值？
青基有年龄限制，但没有次数限制！
面上项目若连续2年申请未中的话要暂停1年面上项目申请资格
具体见国家自然科学基金委2013项目指南，摘选如下
　　青年科学基金项目申请人应当具备以下条件：
　　（1）具有从事基础研究的经历；
　　（2）具有高级专业技术职务（职称）或者具有博士学位，或者有2名与其研究领域相同、具有高级专业技术职务（职称）的科学技术人员推荐；
　　（3）申请当年1月1日男性未满35周岁[1978年1月1日（含）以后出生]，女性未满40周岁[1973年1月1日（含）以后出生]。
…………
五、特殊说明
　　1．自从2014年起，已经连续2年（本次指2012年度和2013年度）申请面上项目未获资助的项目申请人，暂停1年面上项目申请资格。
…………
我也是这个问题，不知道如何是好。。。
项目负责人只是项目的召集人和实施的负责人，可以不是主要承担者，并不一定非要项目负责人是第一作者。
还没呢
经费不能带走，但可在原单位报帐。论文署新单位，致谢挂基金号。两边单位均不得罪。项目顺利交差。不是两全其美吗？
美术类范围太大，再具体点。
北京市自然科学青年项目不算数的，
理论物理专项不清楚
国家基金的网站可以查：
现在老师压力都很大，没有自然基金都不好混。面上基金就是985高校强项专业也不过20%命中率，更别提一般高校。有个老师发了2篇35以上的文章，却从来没得过国家基金
完全可以，可以按照对项目的实际贡献大小进行排名的！
后者
多写几月少写几个月影响大吗？需要所有项目的时间加起来不超过12个月吗
以流动站单位申请更好些，企业工作站单位一般没办法中自然科学基金的！
本版的资源中n多下载，如三个例子。。。
教育部的课题带到国外去，呵呵呵，有没有搞错，国家基金都得转给别人，你太搞笑啦
你们老大太自私了，一般来说，这样的合作对你在学校积累人脉很有好处。
填表说明里若没有，可空着不填吧。
可行性分析一般是构思具体的实验步骤。经费预算在申请书前面有专门的表格。
不知哪里需要，只要如实介绍就行。至于别人如何看，就不必考虑了。
只要表明项目号就可以！！！！
湖南省自科还有小额资助吗？我怎么不知道啊！
（1）一般填报5万
（2）50%
（3）不一定阿，但最好有基础。
（4）3年。
（5）我都快遗忘的时候下来的。
也有限项规定，如参与人为讲师则无限项，如为副高级以上则不超过三项（含主持）
他的人事关系如果还在你们学校，你就可以用。否则不能用！
whichproject?
可参考我刚给别人发的帖子。
有了编号，可以到基金委网站上去查啊，就知道学校、主持人、名称等相关的信息了
1不严
2原则不能，但你写了也没关系，原因是1
3算
总之，因为1，所以2、3都不是问题省级的项目前期积累有一些，应该差不多了
更多的是评审专家的意见，以及学科的支持力度了
结项证书中，只显示主持人信息，参与人信息并不显示。
这好像是教育部博士点新教师基金的要求
关键是结题报告没有体现结题人员的地方，只有在以毕业学生那可能体现，指导学生成果
这样无法结题吧,没见过
不知道，我也因有事没去上
本人觉得国基申报一定要和博士论文相关联，但不能相同，专家评审时相信会查你的博士论文及发表的论文，如果发现你的申报内容和博士论文相同，或者你申报的工作都已经做完而且发表了，不用说，你死定了，但你的申报内容一定要和你的博士论文相关联，是你博士论文的深化和发展，这样你就有了研究基础，我们草民有点想法不容易，我们的根基也经不住风吹浪打，另起炉灶会显得你很单薄，中的可能性自然就很小了。从我的经验看，我申报的内容就是和我博士论文即十分关联有很不相同，把同一个研究对象用在了不同领域，这样我就有了7，8年的研究基础了，而且所有发表的论文都是围绕着博士论文的核心内容展开的，最后申报成功了。
关注
11月10日下午开始的
可以的，副高可主持两项，而副高已拿下，只要单位在地区之列。
但希望不是很大，会被基金委平衡掉。很多评审人也会这么做，建议青基结题后再来申请。
主任基金吧。
theTianYuanSpecialFundsoftheNationalNaturalScienceFoundationofChina(GrantNo.xxx)
是副高职称就可以报面上，我的情况和你一样，刚中的面上。
单篇最高引用100，可以，他引多少，还有你的H多高
看你怎么写了，个人建议要写进去，但是省基金的内容说个大概。
然后说国基是在省基的基础上的进一步拓展，这样可能要好一些。
一、概况
评价项目：
论文的创新性成果                
论文的学术价值及应用价值                
论文反映出作者的基础理论和专门知识水平                
论文写作                
论文总体评价                
二、综合所有评阅人对论文的学术评语
（选题的意义，论文的创新性成果，学术价值及应用价值，实验结果和计算数据的合理性及可靠性等）
　　……
三、论文中存在的问题、不足及意见或建议
　　  1.评议人认为第*章第*节****中有****的问题*****。
      2.……
excel07版及以上都可以。
Origin也可以，而且容易操作
应该可以！！没有问题！！！！
听说是要等2014省上半年省财政预算下达后才立项
省基金，国家青年
要先写个大体计划，然后入了以后再写详细计划
联合培养貌似，没有获得国外学位的话，不能申请这个基金
专利不是先公开然后审查授权的嘛，你这个我不清楚是什么样的专利，如果网络上无法查到，最好不要列上，容易被误解................
按照实际支出填写并参照申报项目的预算
看你的本事，大的可以申请973,863等，没本事的啥也申请不了
  没人晓得？
申报项目的时候没写这笔经费么
博士基金命中率可能高些！
哎呀，只能祝福你，小弟连自己的青基都一点讯息都没有呢
写作的风格可以多看看别人的立项申请书。至于像样的专业的话，不是一时半会儿的事，因为专业知识需要长时间的积累。自己觉得很明确的专业术语可以用，一知半解的就别写了，呵呵。其实大白话也没什么不好，说明白就好，不用故弄玄虚整一堆专业术语。
这个项目有多少钱啊
你最好挂个共同通讯联系人.
http://nsfc.pubmed.cn/
去问学校的科技处
人才类项目，强调个人的水平。跟其他一般科研项目没有冲突。随时申请，只有不超项。
大致的论证思路，用哪些知识点，通过什么串联起来。画个小图表较好。
这个急什么，钱到了，先做事就是了，任务书总会到的
不要多此一举
这种做法可能会引起一些评审人的反感
反而起到负面作用
还是把功夫用在你的申请书和平时的研究上
高级职称应该可以，但最好隔一年，再中的几率大一些。
原则上不能，要是签完工作合同问学校
建议3-10万之间最靠谱，据我所知5万以内比较好！
顶起来！！！！！！！！！
“听说好像是结题后五年内都有效啊，呵呵呵，结题也得挂项目号的，结题报告不是真正的结题”+若干傻傻的笑脸
祝楼主一切顺利，楼主可以打电话咨询一下。
这个都没有什么问题的不会影响评审，楼主放心
找点票报出来，留着干嘛呀
不需要电子稿，打印装订附在后面就可以了，是给基金委看的，专家不看。
问了学校科技处说的。
中国科学院？
青年基金只能执行一次，再申请必须跨越到其他类型的项目。如果觉得原来方向前途不大，就应该选择自己感兴趣，又有一定竞争力的方向，或者自己有比较好的想法的领域再申请。把申请书写好是最关键的，否则，成功的几率就会降低。供参考。
可以吧
刚上了一下，可以的。楼主网速的问题吧。
现在这个比较好用，但需要丁当，我的不够，你试一下
http://nsfc.pubmed.cn/
顶一下，感谢分享！
看意见感觉：
1）你申请书中写的太细了。太宽泛不好，但太细的话，其中一条不符合评审人的认知，就会质疑你的，例如说，认为你太主观了，假设不符合实际，变量问题等。
2）你申请书中肯定陈述了很多个人观点，言之凿凿，甚至已经预先摆出了你认为的结论，所以，评审人才会认为你将两者对立，并说。。。对。。。增加什么什么的。自然基金不是社科基金，不是看你结论多就给你项目，而是看你的研究设计合理可行。因为你还没有研究呢，凭什么说结论呢？
3）你表达的观点太多了，但都是未经证实的，这是自然科学最最讨厌的写法。观点是要有前提的，既要能证真，也要能证伪，不是你说如何就如何的，要让别人相信你，是过程，而不是结论。你有没有想过，为什么自然基金申请书里面，没有要求你写“申请人的学术思想”？而是要求你做文献综述、研究方案呢？
4）楼主申请社科吧，也许能够遇到正好对口味的人。
4）
看你在什么学校，还有你的竞争对手实力。要是他们有面上你就没戏
13年报的，1讲师，1博士研究生，3硕士研究生，三流高校，青年貌似跟团队关系不大！
第一问，不可以
这个你得跟项目主持单位事先商定好的
直接回避该单位，基金申请有这一项，我直接屏蔽了2个单位，事实证明是明智的
感觉应该是可以的，但还是需要在咨询一下。
已经开始陆续拨款，应快到了。
看来是刚进入申基的队伍，国基和省基是两个相互独立的随机变量
我们学校的规矩是，两个通讯，排名后面的是大通讯。上次吃了一次亏，合作的文章，把合作者排到最后，我是倒数第二，结果不给奖励。我去询问，回答说，默认后面的才是大老板，是出钱出idea的，第一作者是实施实验的，前面的通讯是小老板，负责具体指导实验的。
3个评委，最后一个写了不少意见！
个人感觉是3个B
博士科研启动基金管的不严，基本上可以随便用。出版费和实验室改装费建议删除。个人观点好的高校不建议发国内期刊
每年都会出现类似的情况。
有效解决方案：打你们单位科研处电话，让他们解决这个问题。
国家自然科学基金委的基本上都称为项目，但是科技部的863和973会有项目和课题之分。
不一定。只要内容差不多，标题稍微有变化时可以的。
无所谓，完成就行，不过要填写延迟原因，填得有理就ok！
各学校研究生院（部）都有相似的软件可以查重。另外，两个申报书或论文的相似性作者看看也可知道啊，来回剪贴肯定相似度就高了，十几年前我就曾经举报过论文抄袭。。。
这是今年的新政策，主要是为了保证拥有基金的研究者有足够的时间与精力去从事科研，另外，通过这种限项的方式，也为那些刚参加工作的博士提供有利的省基金申请渠道。
看了去年获批的基金，获批时间2012年，起止时间2012-2013
中国科技大学的组织机构代码  10358
可以的，我所知道的人里边，有同时中了青基和面上的，就是走的不同的口，前提是你不能超项
[]
没必要，青年基金不会太看重团队，我当年就挂了两个中级，其他都是博士，硕士。
如果不承担任务，就挂个名，给20%，又不产出，划不来
本论坛早有人发过，

工程与材料科学部
　
E01
金属材料
　
E0101
金属结构材料
　
  
E010101
新型金属结构材料
　
  
E010102
钢铁和有色合金结构材料
　
E0102  
金属基复合材料
  
　
  
E010201
纤维、颗粒增强金属基复合材料
　
  
E010202
新型金属基复合材料
　
E0103  
  金属非晶态、准晶和纳米晶材料
　
  
E010301
非晶态金属材料
　
  
E010302
纳米晶金属材料
　
  
E010303
新型亚稳金属材料
　
E0104  
极端条件下使用的金属材料
  
　
E0105
金属功能材料
　
  
E010501
金属磁性材料
　
  
E010502  
金属智能材料
　
  
E010503  
新型金属功能材料
　
E0106
金属材料的合金相、相变及合金设计
　
  
E010601
金属材料的合金相图
　
  
E010602
金属材料的合金相变
　
  
E010603
金属材料的合金设计
　
E0107
金属材料的微观结构
  
　
  
E010701
金属的晶体结构与缺陷及其表征方法
　
  
E010702
金属材料的界面问题
　
E0108
金属材料的力学行为
  
　
  
E010801  
金属材料的形变与损伤
　
  
E010802  
金属材料的疲劳与断裂
　
  
E010803
金属材料的强化与韧化
　
E0109
金属材料的凝固与结晶学
  
　
  
E010901  
金属的非平衡凝固与结晶
　
  
E010902  
金属的凝固行为与结晶理论
　
E0110
金属材料表面科学与工程
  
　
  
E011001  
金属材料表面的组织、结构与性能
　
  
E011002  
金属材料表面改性及涂层
　
E0111
金属材料的腐蚀与防护
  
　
  
E011101  
金属常温腐蚀与防护
　
  
E011102  
金属高温腐蚀与防护
　
E0112
金属材料的磨损与磨蚀
  
　
  
E011201  
金属材料的摩擦磨损
　
  
E011202  
金属材料的磨蚀
　
E0113
  金属材料的制备科学与跨学科应用基础
　
E02
无机非金属材料
　
E0201
人工晶体
　
E0202
玻璃材料
　
  
E020201
特种玻璃材料
　
  
E020202
传统玻璃材料
　
E0203
结构陶瓷
　
  
E020301
先进结构陶瓷
　
  
E020302
陶瓷基复合材料
　
E0204
功能陶瓷
　
  
E020401
精细功能陶瓷
　
  
E020402
压电与铁电陶瓷材料
　
  
E020403
生物陶瓷与生物材料
　
  
E020404
功能类陶瓷复合材料
　
E0205
水泥与耐火材料
  
　
  
E020501
新型水泥材料
　
  
E020502
新型耐火材料
　
E0206
碳素材料与超硬材料
  
　
  
E020601
高性能碳素材料
　
  
E020602
金刚石及其他超硬材料
　
  
E020603
新型碳功能材料
　
E0207
  无机非金属类光电信息与功能材料
　
  
E020701
微电子与光电子材料
　
  
E020702
发光及显示材料
　
  
E020703
特种无机涂层与薄膜
　
E0208
无机非金属基复合材料
  
　
  
E020801
复合材料的制备
　
  
E020802
强化与增韧理论
　
  
E020803
界面物理与界面化学
　
E0209
半导体材料
　
E0210
  无机非金属类电介质与电解质材料
　
E0211
  无机非金属类高温超导与磁性材料
　
  
E021101
高温超导材料
　
  
E021102
磁性材料及巨磁阻材料
　
E0212
古陶瓷与传统陶瓷
  
　
E0213
其他无机非金属材料
  
　
  
E021301
生态环境材料
　
  
E021302
无机非金属材料设计及相图
　
  
E021303
无机非金属智能材料
　
E03
有机高分子材料
  
  
　
E0301
塑料
  
　
  
E030101
设计与制备
　
  
E030102
高性能塑料与工程塑料
　
E0302
橡胶及弹性体
　
  
E030201
设计与制备
　
  
E030202
高性能橡胶
　
  
E030203
热塑弹性体
　
E0303
纤维
  
　
  
E030301
设计与制备
　
  
E030302
高性能纤维与特种合成纤维
　
  
E030303
仿生与差别化纤维
　
E0304
涂料
  
　
E0305
黏合剂
  
　
E0306
高分子助剂
　
E0307
聚合物共混与复合材料
  
　
  
E030701
材料的设计与制备
　
  
E030702
高性能基体树脂
　
  
E030703
纳米复合
　
  
E030704
增强与增韧
　
E0308
  特殊与极端环境下的高分子材料
　
E0309
有机高分子功能材料
  
　
  
E030901
光电磁信息功能材料
　
  
E030902
分离与吸附材料
　
  
E030903
感光材料
　
  
E030904
自组装有机材料与图形化
　
  
E030905
有机无机复合功能材料
　
  
E030906
纳米效应与纳米技术
　
E0310
生物医用高分子材料
  
　
  
E031001
组织工程材料
　
  
E031002
载体与缓释材料
　
  
E031003
植入材料
　
E0311
智能材料
　
E0312
仿生材料
　
E0313
高分子材料与环境
  
　
  
E031301
天然高分子材料
　
  
E031302
环境友好高分子材料
　
  
E031303
高分子材料的循环利用与资源化
　
  
E031304
高分子材料的稳定与老化
　
E0314
高分子材料结构与性能
  
　
  
E031401
结构与性能关系
　
  
E031402
高分子材料的表征与评价
　
  
E031403
高分子材料的表面与界面
　
E0315
高分子材料的加工与成型
  
　
  
E031501
加工与成型中的化学与物理问题
　
  
E031502
加工与成型新原理、新方法
　
E04
冶金与矿业
　
E0401
金属与非金属地下开采
  
　
E0402
煤炭地下开采
  
　
E0403
石油天然气开采
  
　
E0404
化石能源储存与输送
  
　
E0405
露天开采与边坡工程
  
　
E0406
  海洋、空间及其他矿物资源开采与利用
　
E0407  
钻井工程与地热开采
  
　
E0408
地下空间工程
  
　
E0409
矿山岩体力学与岩层控制
  
　
E0410
安全科学与工程
  
　
  
E041001  
通风与防尘
　
  
E041002
突水与防灭火
　
  
E041003
岩爆与瓦斯灾害
　
  
E041004
安全检测与监控
　
E0411
矿物工程与物质分离科学
  
　
  
E041101
工艺矿物学与粉碎工程学
　
  
E041102  
矿物加工工程
　
  
E041103  
物理方法分离
　
  
E041104  
化学方法分离
　
  
E041105  
矿物材料与应用
　
E0412  
冶金物理化学与冶金原理
  
　
  
E041201
火法冶金
　
  
E041202
湿法冶金
　
  
E041203
电（化学）冶金与电池电化学
　
  
E041204
冶金熔体(溶液)
　
  
E041205
冶金物理化学研究方法与测试技术
　
E0413
冶金化工与冶金反应工程学
  
　
E0414
钢铁冶金
　
E0415  
有色金属冶金
　
  
E041501
轻金属
　
  
E041502
重金属
　
  
E041503
稀有金属
　
  
E041504
贵金属等分离提取
　
E0416
材料冶金过程工程
  
　
  
E041601
材料冶金物理化学
　
  
E041602  
金属净化与提纯
　
  
E041603
熔化、凝固过程与控制
　
  
E041604  
金属成形与加工
　
  
E041605
应变冶金
　
  
E041606  
喷射与喷涂冶金
　
  
E041607  
焊接冶金
　
  
E041608
电磁冶金
　
E0417  
粉末冶金与粉体工程
  
　
E0418
  特殊冶金、外场冶金与冶金新理论、新方法
　
E0419
资源循环科学
　
E0420  
矿冶生态与环境工程
  
　
  
E042001  
矿山复垦与生态恢复
　
  
E042002  
矿冶环境污染评测与控制
　
  
E042003
有害辐射等污染的防治
　
  
E042004
绿色冶金与增值冶金
　
E0421
矿冶装备工艺原理
  
　
E0422
资源利用科学及其他
  
　
  
E042201  
短流程新技术
　
  
E042202  
冶金耐火与保温材料
　
  
E042203  
交叉学科与新技术
　
  
E042204  
冶金计量、测试与标准
　
  
E042205  
矿冶系统工程与信息工程
　
  
E042206  
冶金燃烧与节能工程
　
  
E042207
冶金史及古代矿物科学
　
E05
机械工程
　
E0501
机构学与机器人
  
　
  
E050101
机构学与机器组成原理
　
  
E050102
机构运动学与动力学
　
  
E050103
机器人机械学
　
E0502
传动机械学
　
  
E050201
机械传动
　
  
E050202
流体传动
　
  
E050203
复合传动
　
E0503
机械动力学
　
  
E050301
振动/噪声测试、分析与控制
  
E050302
机械系统动态监测、诊断与维护
　
  
E050303
机械结构与系统动力学
　
E0504
机械结构强度学
  
　
  
E050401
机械结构损伤、疲劳与断裂
　
  
E050402
机械结构强度理论
与可靠性设计
　
  
E050403
机械结构安全评定
　
E0505
机械摩擦学与表面技术
  
　
  
E050501
机械摩擦、磨损与控制
　
  
E050502
机械润滑、密封与控制
　
  
E050503
机械表面效应与表面
技术
　
  
E050504
工程摩擦学与摩擦学
设计
　
E0506
机械设计学
　
  
E050601
设计理论与方法
　
  
E050602
概念设计与优化设计
　
  
E050603
智能设计与数字化设计
　
  
E050604
机械系统集成设计
　
E0507
机械仿生学
　
  
E050701
机械仿生原理
　
  
E050702
仿生机械设计与制造
　
  
E050703
人－机－环境工程学
　
E0508
零件成形制造
  
　
  
E050801
铸造工艺与装备
　
  
E050802
塑性加工工艺、模具与
装备
　
  
E050803
焊接结构、工艺与装备
　
  
E050804
近净成形与快速制造
　
E0509
零件加工制造
　
  
E050901
切削、磨削加工工艺与
装备
　
  
E050902
非传统加工工艺与装备
　
  
E050903
超精密加工工艺与装备
　
  
E050904
高能束加工工艺与装备
　
E0510
制造系统与自动化
  
　
  
E051001
数控技术与装备
　
  
E051002
数字化制造与智能制造
　
  
E051003
可重构制造系统
　
  
E051004
可持续设计与制造
　
  
E051005
制造系统调度、规划与管理
　
E0511
机械测试理论与技术
  
　
  
E051101
机械计量标准、理论与方法
　
  
E051102
机械测试理论、方法与技术
　
  
E051103
机械传感器技术与测试仪器
　
  
E051104
机械制造过程监测与控制
　
E0512
微/纳机械系统
  
　
  
E051201
微/纳机械驱动器与执行器件
　
  
E051202
微/纳机械传感与控制
　
  
E051203
微/纳制造过程检测与控制
　
  
E051204
微/纳机械系统组成原理与集成
　
E06
工程热物理与能源利用
　
E0601    
工程热力学
　
  
E060101
热力学基础
　
  
E060102
热力过程与热力循环
　
  
E060103
能源利用系统与评价
　
  
E060104  
节能与储能中的工程热物理问题
　
  
E060105  
制冷
　
  
E060106    
热力系统动态特性、诊断与控制
　
E0602    
内流流体力学
　
  
E060201
黏性流动与湍流
　
  
E060202  
动力装置内部流动
　
  
E060203  
流体机械内部流动
　
  
E060204  
流体噪声与流固耦合
　
E0603    
传热传质学
　
  
E060301  
热传导
　
  
E060302  
辐射换热
　
  
E060303
对流传热传质
　
  
E060304
相变传递过程
　
  
E060305
微观传递过程
　
E0604    
燃烧学
  
　
  
E060401  
层流火焰和燃烧反应动力学
　
  
E060402  
湍流火焰
　
  
E060403  
煤与其他固体燃料的燃烧
　
  
E060404  
气体、液体燃料燃烧
　
  
E060405  
动力装置中的燃烧
　
  
E060406  
特殊环境与条件下燃烧
　
  
E060407  
燃烧污染物生成和防治
　
  
E060408  
火灾
　
E0605  
多相流热物理学
  
　
  
E060501  
离散相动力学
　
  
E060502  
多相流流动
　
  
E060503  
多相流传热传质
　
  
E060504  
气固两相流
　
E0606  
热物性与热物理测试技术
  
　
  
E060601
流体热物性
　
  
E060602  
固体材料热物性
　
  
E060603  
单相与多相流动测试技术
　
  
E060604  
传热传质测试技术
　
  
E060605
燃烧测试技术
　
E0607  
  可再生与替代能源利用中的工程热物理问题
　
  
E060701  
太阳能利用中的工程热物理问题
　
  
E060702  
生物质能利用中的工程热物理问题
　
  
E060703  
风能利用中的工程热物理问题
　
  
E060704
水能、海洋能、潮汐能利用中的工程热物理问题
　
  
E060705  
地热能利用中的工程热物理问题
　
  
E060706  
氢能利用中的工程热物理问题
　
E0608  
工程热物理相关交叉领域
  
　
E07
电气科学与工程
　
E0701  
电磁场与电路
　
  
E070101  
电磁场分析与综合
　
  
E070102  
电网络理论
　
  
E070103  
静电理论与技术
　
  
E070104
电磁测量与传感
　
E0702  
电工材料特性及其应用
  
　
  
E070201  
工程电介质特性与测量
　
  
E070202  
绝缘与功能电介质
材料的应用基础
　
E0703  
电机与电器
　
  
E070301  
电弧与电接触
　
  
E070302
电器
　
  
E070303  
电机及其系统
　
E0704  
电力系统
　
  
E070401  
电力系统分析
　
  
E070402  
电力系统控制
　
  
E070403  
电力系统保护
　
E0705  
高电压与绝缘
　
  
E070501  
高电压与大电流
　
  
E070502  
电气设备绝缘
　
  
E070503  
过电压及其防护
　
E0706  
电力电子学
　
  
E070601  
电力电子器件及其应用
　
  
E070602  
电力电子系统及其控制
　
E0707  
脉冲功率技术
　
E0708  
气体放电与放电等离子体技术
　
E0709  
电磁环境与电磁兼容
  
　
E0710  
超导电工学
  
　
E0711  
生物电磁技术
  
　
E0712  
电能储存与节电技术
  
　
E08
建筑环境与结构工程
　
E0801
建筑学
  
　
  
E080101
建筑设计与理论
　
  
E080102
建筑历史与理论
　
E0802
城乡规划
　
  
E080201
城乡规划设计与理论
　
  
E080202
风景园林规划设计
与理论
　
E0803
建筑物理
　
  
E080301
建筑热环境
　
  
E080302
建筑光环境
　
  
E080303
建筑声环境
　
E0804
环境工程
　
  
E080401
给水处理
　
  
E080402
污水处理与资源化
　
  
E080403
城镇给排水系统
　
  
E080404
城镇固体废弃物处置与资源化
　
  
E080405
空气污染治理
　
  
E080406
城市受污染水环境的
工程修复
　
E0805  
结构工程
　
  
E080501
混凝土结构与砌体结构
　
  
E080502
钢结构与空间结构
　
  
E080503
组合结构与混合结构
　
  
E080504
新型结构与新材料结构
　
  
E080505
桥梁工程
　
  
E080506
地下工程与隧道工程
　
  
E080507
结构分析、计算与设计
理论
　
  
E080508
结构实验方法与技术
　
  
E080509
结构健康监测
　
  
E080510
既有结构性能评价与修复
　
  
E080511
混凝土结构材料
　
  
E080512
土木工程施工与管理
　
E0806  
岩土与基础工程
　
  
E080601
地基与基础工程
　
  
E080602
岩土工程减灾
　
  
E080603
环境岩土工程
　
E0807
交通工程
　
  
E080701
交通规划理论与方法
　
  
E080702
交通环境工程
　
  
E080703
道路工程
　
  
E080704
铁道工程
　
E0808
防灾工程
　
  
E080801
地震工程
　
  
E080802
风工程
　
  
E080803
结构振动控制
　
  
E080804
工程防火
　
  
E080805
城市与生命线工程防灾
　
E09  
水利科学与海洋工程
　
E0901  
水文、水资源
　
  
E090101  
洪涝和干旱与减灾
　
  
E090102  
水文过程和模型及预报
　
  
E090103  
流域水循环与流域综合管理
　
  
E090104  
水资源分析与管理
　
  
E0902  
E090105
农业水利  
水资源开发与利用
　
  
E090201  
农业水循环与利用
　
  
E090202  
灌溉与排水
　
  
E090203  
灌排与农业生态环境
　
E0903  
水环境与生态水利
　
  
E090301  
水环境污染与修复
　
  
E090302
农业非点源污染与劣质水利用
　
  
E090303
水利工程对生态与环境的影响
　
E0904      
河流海岸动力学与泥沙研究  
　
  
E090401
泥沙动力学
　
  
E090402
流域泥沙运动过程
　
  
E090403  
河流泥沙及演变
　
  
E090404
河口泥沙与演变
　
  
E090405
工程泥沙
　
E0905
水力学与水信息学
　
  
E090501  
工程水力学
　
  
E090502  
地下与渗流水力学
　
  
E090503  
地表与河道水力学
　
  
E090504  
水信息学与数字流域
　
E0906
水力机械及其系统
  
　
  
E090601
水力机械的流动理论
　
  
E090602  
空蚀和磨损及多相流
　
  
E090603  
电站和泵站系统
　
  
E090604  
监测和诊断及控制
　
E0907  
岩土力学与岩土工程
　
  
E090701
岩土体本构关系与数值模拟
　
  
E090702
岩土体试验、现场观测与分析
　
  
E090703  
软基与岩土体加固和处理
　
  
E090704
岩土体渗流及环境效应
　
  
E090705
岩土体应力变形及灾害
　
E0908
水工结构和材料及施工
　
  
E090801  
水工结构动静力性能分析与控制
　
  
E090802  
水工结构实验、观测与分析
　
  
E090803  
E090804
水工和海工材料
水工施工及管理
　
E0909  
海岸工程
  
　
  
E090901  
海岸工程的基础理论
　
  
E090902  
河口和海岸污染与治理
　
  
E090903  
港口航道及海岸建筑物
　
  
E090904
海岸防灾与河口治理
　
E0910  
海洋工程
  
　
  
E091001
海洋工程的基础理论
　
  
E091002  
船舶和水下航行器
　
  
E091003
海洋建筑物与水下工程
　
  
E091004  
海上作业与海事保障
　
  
E091005  
海洋资源开发利用
2万到5，6万不等，时间是一年
问科技处，他们的答案最标准
基本无望。明年再战，惨痛的教训。
你的导师完全可以将你的新单位写在结题里，基金委并不在乎这些小东西。
你看到没有人回复你，你懂的拉，这个项目或许有的已经立项了，呵呵。
调研
*^_^*不知道，帮顶
这个按照我的理解，是要休息了。
好像没有这个政策。不过感觉结掉一个面上，紧接着申请中的几率大些
可以啊。
但是需要注意的是NSFC目前还是可以的这样挂的，但是支撑项目、863、973就不可以了。
年底
自我感觉良好是一种毛病！请针对同行评议意见思考一下，也可以参考关于如何提高申请质量方面我的帖子。
不要想那么多负面的东西，力气花够了，必有善果。
原来写基金还有范文哦，学到了
1、国家环境保护环境微生物利用与安全控制重点实验室开放基金的评审流程是三个领域内著名专家预评审——排名——学术委员会通过，至于机会主要看研究内容是否符合重点实验室的研究方向、是否有意义、是否创新等.
2、盖学院章也可以。
其实NSFC项目很多都是“应用基础”类的，以更好地应用为目标，以解决体系目前存在的问题为导向，当然不能象企业应用那样以性能评价为主要内容，而应侧重过程研究，获取规律性，并突出创新性如体系、方法、思路。。。
实事求是地写，特别应该指出，什么时候得到正式通知。至于下一步工作计划是指什么？如果课题是两年的有第二年的工作计划，你的项目只是一年，还需要吗？问问你们科研处！
个人认为不可以，两者性质不一样。
不管你在哪儿做实验，没人管的。按规定，863、973、支撑计划加起来只能主持一项、参与一项
往年最早5月份，6-7月基本公布
此事罕见
按我的理解，应该不可以。规定上貌似说的比较清楚，是给参与课题的研究生吧。
你可不可以找几个学生领劳务费？
是啊。关键是没有学生，都是我一个人苦逼出来的。连干燥一个样品都没人帮忙。想想晚上12点后，实验室办公楼漆黑一片，只有我一个人要做实验，还得在实验楼中熬通宵，后半夜回去还得翻实验室的围墙。
  唉，中国的学术，我本籍籍无名之辈，玩不起啊。算了吧。把手头的面基尽良心做完，学术，特别是中国的学术，就此我和你告别！
  最后，还想奉劝那些吃学术饭的，尽管您们很忙，但是把自己的良心、责任心，起码是做人的底线拿出来！我相信小木虫中如此之人非常多。
  不认真的表现很多，大家对照下：
  （1）各类项目申请，包括自然科学基金，都是甩给自己的学生；更有甚者，给熟人、牛人开后门，不管本子有多烂，唯一的私心就是你的今年就是我的明年！
  【反馈我今年的青基和面基的评审情况，我评审5份985类高校面基5份，通过两份，最终5份里也确实今次2项获得资助，这两份申请金额都超过90万；评审青基6份，最后一份得到资助】
  （2）审稿文章，超过审稿期一压半年多，这在中国太常见了；外文文章，甩给自己的学生。
  等等。不想列了。
  其实，人在做天在看！害别人、毁别人也是在害自己、毁自己，时间问题！
[]
离线填写吧，模板应该可以在国家基金委下啊
个人觉得不能写“博士”，毕竟目前还没有拿到学位证，不具有博士学位的。
肯定不行的，其他的办法可能管用。
这不就是任务书前面的填写说明吗？
应该就快了。
5.5号评审截止的，我评了4份，只给了1个~
看你是光学，就不在列了
似乎一般12万，青年10万，重点20万？
没有项目的话，这是第一笔钱，可以用人家的资源做自己的东西，也算攒素材了。发文章挂着重点实验室就行。借鸡生蛋的意思。
顶顶别沉了哈。
同病相连啊
我感觉是你们学校自己弄的，目的是培育有潜力的人，争取拿到国家基金。钱应该很少，2，3万吧。就是个校级吧。
关注
有可能，我见过没sci文章拿到省基金的
可以正常登录
先沟通，不行就上告。
老百姓干点科研容易么，基金委那点钱做试验能够就不错了。
重点项目申请书模板在哪下载？
国外数据库能检索，可以认为是国际期刊
北京大学图书馆中文核心期刊目或统计源期刊目录收录，可以认为是国内核心
有啊，申请啥啥不中。。。校内校外。。。。
嫩鸟
如果您是想在基金项目申请中使用框图，我建议您最好不要这么做，框图会对同行评议会造成不同人理解不同的后果。请参考我的帖子：申请基金十不宜。
可以申请副教了，再考虑其它的
在博士论文发表之前的，摘自博士论文的没有问题。在博士论文发表之后，并且中国知网已经刊登出来了，再发表其中的内容，就算是违规，因为涉及版权问题。我就吃过这个亏。所以建议你在博士毕业之前发表小论文。
有点关系是可以带着基金号，不相关的尽量不要带，这也属于诚信及科学道德范畴吧。现实中有很多无关的论文挂着基金号，随着管理的逐渐完善，这一现象会越来越少。
同行们都不愿意让基金委把意见发给你。。。。。
没有回答的啊?同问,呵呵
不是，绝对不是
着吗长时间了，完全可以打电话问一下，基金委工作人员还是很professional的
大部分不可以，但要看地方的具体政策！
往年都是年底才公布的
有这个概率的啊。祝你好运啊！
我不是做管理的，但身边有几个管理杰青，个人总结：拿过2个以上面上、SCI/SSCI论文十几篇（圈内认可的期刊，比如IEEETrans.、Omega、OR等）、拿过奖、在圈内有点名气。
就一年。立项书会告诉你的，不要急。
说一下你的条件吧？
文章，课题，经历
顶一个.祝福顺利.祝福好运~~~~~
我看你是鬼话连篇，装B。
1
比例好像是适当提高的
可以的。
你如果满足条件，可以同时申请面上，青基，地区。。。。。。。
“英雄”不问出身
青年人才项目可按5万元设计
那个指的是评阅意见的学术性不容置疑，他的这个显然是非学术性的，而是明显存在疏漏
在已经讨论的很清楚了
管理办法中说培养费为5-8万，导致理解错了。我想现在也不好找12万以下的国家级项目吧。
同类项目中编号是按照依托单位的字母顺序编排的。
有基金号就可以，前期工作。
尽量精简吧,要不附录?
第一位：所属学部，从申请编号的首字母可以获得，这个数字就是编号首字母在26个字母中的排序，比如物理一处申请编号是A04****，那批准号第一个数字就是1，B****就是2，c*****就是3，以次类推
二三位：项目批准年度，今年的就是13
第四位：代表项目类型，青年是0，杰青优青都是2（2代表专项基金），重点是3，地区基金是6，面上项目是7
第五位：一般情况下代表所属的处，A-G学部，可以从申请编号上查询，就是申请编号的左数第三位，也就是第二个数字，比如物理一处是A04***,那个批准号第五位就是4，但是对于专项基金，第五位仍然是项目类型，比如杰青是5，优青是2
六到八位：项目编号，同类项目按照依托单位字母排序，一个个排下去
留学基金委好像是从每年的2月20号开始受理申请
等你们科研科的通知吧。
同问？
不同的项目要求都不尽相同，关键是吃透招标项目和结题项目的要求，投其所好就可以了。至于写作水平则需要多些来锻炼。
你们学校是否可以跨年报？你最好去问你们学校的财务处政策，我建议尽快报销。
两种方式都可以啊，研究表明意思更客观一些啊，祝你好运啊！
精度要求很高的话估计不容易搞！精度不是很高的话可以从googleearth里截图，好像有专门截googleearth图的软件！
貌似同一课题申请多项基金的事情多了，只要别是同一部门的吧
我也想知道
natural  sciencefoundation  ofjiangsuprovince
在申请国家基金之前，请阅读一下基金申请指南及其相关规定，这些在基金委的网站上可以看到。
和原单位协商，征得原单位同意，可以转走
一般不会的，很多人既有国家基金又主持省基金的。
blessing,blessing,blessing!~~~
小地方的后果是更没有机会
第一作者是干活的，通讯作者是出idea的。如果你还年青，就要证明自己会干活，如果已经不年青，就要证明自己有思想。
楼主什么意思啊？10天前学校就公布了啊！
自己参考基金项目写了。屌丝总有开头
应有啦，就这几天的事情，没得到通知的就不要等啦
不需要，我是一个副高带四个研究生
早没戏了，这都13年下半年了，如果网上填报的话，看看是否提交了，一定要跟省厅电话确认啊！
当然可以报。办公用品不属于实验材料，这个可能比较困难。
同问
市社科规划、市科技厅、省教育厅、省社联，都是厅局级。学校的好像不算吧，不过我们学校内部考核，学校的教改等同厅局级，评职称可能不算。
按照我的经验，有1篇tans长文、2篇以上SCI就差不多了。
不过，兄台，本子质量才是重中之重啊，文章的影响实际上占的比例很小；如果本子写得不好，光有文章是不行的，专家评语只会是“有比较扎实的相关基础，但是...”。
相反，如果文章不足、但是本子写得很好，获取资助的可能性更高。实际上吧，有些本子得到“不建议资助”的意见主要是因为本子没写好、跟有没有文章关系不太大--对于本省文章不过硬的，如果本子写得不好、专家又没有太多时间逐条、具体指出本子的不足之处的话，文章不行（代表研究基础不足）就成为专家给出不予资助意见的书面（而不是实际的）主要依据了。
本人助研小硕,刚中了一国基.楼主,没问题的.
60%-80%最为合适。
同问！
也太黑了吧
只能给研究生吧。除非外校的属于协作单位，可以给协作费
协作费是拨给外单位的，外单位的教师或学生来访应该是另一项专门的开支
我们直接写2.5万了。学校真是会赚钱。
不论职称如何，博士毕业都可以申请。同时申请要看是否高级以上职称，以及同时参与和申请的不超3项。
国基的貌似不行了吧
根据你现在主持的国家自然科学基金项目的情况确定你是否有权限申报国际合作项目。
单位的财务处都会比较纠结，貌似很严格的样子，可能你到时候去财务报销材料费时候会有一点问题。
楼主的顾虑是多余的，没有关系，你可以对经费做一微调，加上劳务费这一项，一点都没问题！往后来想，如果实在不行大不了基金委的退回来你再修改而已。。。。
bbbcc不可能上会有c没有a基本上很难上何况两个c
省级的
身为女学生，我同意楼主的观点，虽然我们自己也不想这样，但是女生的抗压抗挫能力确实不如男生~我也觉的老板带女生真真是为难呢~我和我一帮师妹……我都替我老板发愁……
我也在关注呢先拿下，然后慢慢再说
个人建议选力学.生物力学目前是个比较热门的方向.
搞农学的不会去研究力学分析和数值仿真;研究计算机的也很少会搞数值仿真.
全部信息都填好，就可以保存了。
据说2年面上申请不中的规则同样适用于青年面上连续资助
已经开始函审了，13号前交回
一般情况下各个环节在审核合同书的审核时要求一致的。但也不排除例外吧
填了
同等……
手动呢？？？？？？？？？
只要不出现具体的名字就行
无需出具任何证明，
只要你自己在系统中将自己的信息改成副教授，同时面上申请书也标明职称为副教授就可以了，
当然，要你确实晋升为副教授才行，做假的话你自己单位肯定会有人看不惯，捅到基金委基本上你这辈子就别想再拿面上了
通知今天下午可网上填，暂时还没开放
都不知道当时钱是如何稀里糊涂到账的，好像就给2万5.
一般以哪个单位报，就基金就批给哪个单位，要转移单位，要原单位同意！
这个建议很好，我一个下午在丁香园倒腾下基金摘要，但是也因为刚注册也没有成功，肯请版主考虑楼主建议。谢谢！
是一直都查不了
还有这种事？
是基金委退回来了？还是你们科研处？
说什么问题了没有啊？
青年基金只要没到年龄，可以一直连续申报！
找学校科技处，可以退回来重新修改的！！！
自己构思，别人的仅供参考啊。
有全国优博百篇的命中率是100%
easy，给基金委打个电话，对方会给你重发一遍。goodluck
楼主，我觉得分两种情况：
1.如果审稿意见总体对于你的稿子是满意的和肯定的态度，那么你可以实话实话，承认是自己的疏忽，然后真诚的感谢审稿人的认真细致，不吝赞美之词，然后重新改过来，审稿人会接受你的修改的。
2.如果你感觉审稿人对你的稿子的整体态度不是很肯定，那么你最好在本次修改中有明显的让审稿人惊艳的新的东西加进去，然后在顺便提一下疏忽的地方，如果有条件，干脆重新换一个更好的图。这样才能让审稿人接受。因为实际上，审稿人能否接受稿件首先要看他能否接受你作为作者的这个人，所以，一定要让他对你有个好的综合印象，不要纠结于某个问题，而要体会审稿人的深层次的意图，才是最好的回答。
预祝楼主能够获得审稿人的青睐，文章被顺利接受！！
是这样的，下一步交上纸质材料就可以了。
出现这个提示，是表明什么？
Error404--NotFound
FromRFC2068HypertextTransferProtocol--HTTP/1.1:
10.4.5404NotFound
TheserverhasnotfoundanythingmatchingtheRequest-URI.Noindicationisgivenofwhethertheconditionistemporaryorpermanent.
Iftheserverdoesnotwishtomakethisinformationavailabletotheclient,thestatuscode403(Forbidden)canbeusedinstead.The410(Gone)statuscodeSHOULDbeusediftheserverknows,throughsomeinternallyconfigurablemechanism,thatanoldresourceispermanentlyunavailableandhasnoforwardingaddress.
只是修改了个别字的不恰当就不用了，直接和申请书一样的那个选项
预算都是要重新做的
you!  12yuefabu
写你要发多少多少论文，出多少多少专著，多少多少专利，能为社会做多少多少贡献。
自己打印既可，哪来的水印
同样的问题，我也是收到，同问。
管他几个专家库，反正听说都是按你申请书填的关键词去选专家的。
但是你申请的代码要选对啊，就是说你报的部门要合适，否则，学部可能把你咔嚓后，写一意见：不适宜向我学部申请，建议下次申请换个学部！
（我有一同事被毙后，学部就是这样写的。他的是交叉学科）
BBC
楼主翻翻，以前看到过这方面的帖子，高人整理的还是在哪里下载的就不知道了！！
我的也是一样，悲哀！！！
他们说会转到阿里云，，，现在俺每天在等待。。。
希望奇迹出现。。。加油
刷新重新进去，就可能好了，再者可能你以前填写现在修改不是同一天的话，你要把右上角的日期改为今天当天即可生成PDF文件然后提交。
是的。专利没有写基金的位置，只要和基金相关，就算吧
能上去
是的  又瘫痪了  习惯就好了时不时的
不回答此问题，你自己去弄明白！
这是评审专家的意见；如果基金委没有修改意见，可以不管。
没什么冲突啊，不是一套部门凭的
申请前一个，先用成熟的工作写2篇文章垫垫底，再用30%-60%的时间，或后2年做后一个。
有基金顺利完成转方向。没钱的话，更辛苦一点。
原有的方法向更大的一个应用领域扩展
根据我周围的一些拿青年基金的例子来看，青基的创新新性非常重要，本子写的要无可挑剔，要揣测评审人看了你的申请书后的感觉。至于你发表的文章，不是评审人看的最重要因素。除非你发了CNS之类的文章。
本子的idea好就行！Paper多就行！不要太在乎人家怎么看吧！
不可以。反过来可以。
可以申诉，但是悬啊......
可以加进去；购买5万以下的仪器都不会有问题，但是要有充分的理由。
没关系，愿意参加就回复一下，该网站把你的个人信息上到他们的网站。
您好，请问这个申请怎么写？原单位盖章对吗？
谢谢！
办公用品放在“文献资料”；汽柴油票已经不能报了；电脑在设备非礼，不超5万；手机通信可以包，具体哪项忘了。另：预算不需要这些细节。
这完全取决于双方交流的天数（生活费）和次数（机票）和人数，没有笼统的数据可循。
申请的网站在哪？
应该可以，他经费都可以改，相应的成果肯定可以改的。
写基金，是阳春白雪，横向是下里巴人，楼主要换换思路。否则，还是被毙的可能性大。祝楼主来年顺利。
只要符合基金委的相关规定就可以。不过确实这个数目有点大啊，你中的是青年基金，转到外边那么多钱，你自己做什么呢？
作为非赢利的教育机构，当然有资格申报国家自然科学基金的依托单位。
不完全按照学科代码，更多的是根据评审专家自己给基金委提供的关键词。
应该是仪器设备费；如果是耗材建议放实验材料费
不明确，有可能是4B。上不上会不好说。
不能。
我们是按纸质的通知书为准
应该是上会了，不然不会有经学科评审组专家讨论那一句~！
能找个两者兼顾的题目最好了。
同时中不可能，因为天元只给未拿到基金的，
应该是还没设置好，有的单位也查不到
不是有可以下载的地嘛？在项目列表的最后一栏。
选择输入文本，然后填写”“研究内容和研究目标按照申请书执行。“  就可以提交pdf了
看了好几个问这样问题的，我试的已经生成了
没有啊，楼主，生成后自动就是申请书中人员名单的！
取消，断字，功能，百度下吧
可以，文章内容只要与基金相符就可以。
看自己学校别的学校没有参考意义
tryagain.
应该给的是大方向，具体研究一个点吧？
可以，上会而没通过，会写会评+很遗憾的字样
没有收到
金属里，对费米能的定义很简单，绝对零度下，电子根据PauliExclusion填充能态达到的最高能量。费米能即化学势。因为再填充一个电子，它不能处于更低能量，因为小于费米能的态都填满了，而只能开始从费米能处开始填充。因此再填入一个电子，且尽可能使得系统总能量低（稳定），那么再填入电子填入的能量恰是费米能。根据化学势定义，添加一个粒子系统增加的能量，可以知道，在金属里，添加一个电子，系统增加能量为费米能，从而常常把费米能叫做化学势。
国基之外，省级基金之外，还有：
国家给各个高校的基本科研业务费。
教育部的基金，新教师基金、博士点基金，高校自己的博士启动基金。
各个国家重点实验室发包的基金。
校企联合，或者校企合作基金。
我也没收到呢，等着吧
没有看天元基金申请说明吗？
呵呵
好像说天元基金资助没有获得过资助的人
听说青基看不到的嘛
牛人啊，博士阶段就能写计算数学类8篇文章，还担心什么？
你说的主流期刊是什么啊，难道是美国数学会会刊类的吗？拿要使有的话那可就不是一般的牛人了。
写一份合作协议书，里面体现经费分配及成果归属
在经费预算表中“其他”项目填写分配给合作单位的经费就可
呵呵，好像目前正在调试。之前已经填过的还在(我导师的就有)，今年这个功能还没有开放。所以说，想丰富自己介绍的虫子，再等一等，没看基金委的网站都这样了，哪还有能力估计这些“小节”？多理解！！
你老板的名字就先顶了两个A，
典型的客套话，每个人的都有的。
祝福祝福楼主
没的人回复阿！
计划书上不用写进度安排，其实进度安排是写给别人看的，自己做起来是另一回事。学生电话不显示可能和电脑的操作系统或浏览器有关。
恩，没有修改意见就不用修改了的，评审意见只是参考！
没有，生命科学部已经开始发邮件了么？
大型设备测试分析，比如说电镜等，按样品计算费用，非常耗钱的
修改意见表有两栏：1、通讯评审意见；2、对研究方案的修改意见。如果第二栏有明确的意见，就修改，如果没有，就填写“研究内容和研究目标按照申请书执行”；第一栏的意见貌似可以不考虑，但愿对你有帮助。
关注一下，想知道官方结果什么时候出来
你进ISIS后，选择“项目负责人”--》“申请与受理”--》“不予受理管理”--》“提交复审申请”，应该就能发现你的东西了。
我今年也填了申请表，不过不方便公开，如需要，我可以发邮件给你。
不一定。10年我师兄在申报的时候还没有国家自然科学基金，当年新世纪和面上基金同时获批，所以在申报时并不一定需要有，当然达到申报层次的人基本上都会有国家自然科学基金青年基金之类的，除非是海外直接回来的。
谢谢各位虫友了，郁闷，本人博士论文就是打算做这个的，被人抢先了没有这项规定。没有国青而申到面上的人不少
可以提前准备。但是不能申请没有资格。
没有，但是要合理，这是专家评审的内容
进入ISIS个人主页，按要求填写就可以了：重要研究进展(字数限制4000字)；存在问题及解决方法(字数限制2000字)；其他需要说明的情况(字数限制2000字)；研究成果&上传附件。
把图表放在附件中。
没上会，很可能是3B，在此基础上修改申报。如果有学科TOP论文，有A的可能性就大了。
2018年开始。我去年的是2017年开始的
一句话，等通知，会有邮件的
后面的那个写第二啊
没有模板。大概内容就是对方标明自愿参与到你的项目，如果申请成功，会按照计划进行课题研究。需要注意的是，要用带对方所在学校标志的信纸来写，内容可以是打印的，但是签名需要手写，而且不能太潦草！
你填专利详细信息的时候，你要选择国家课题是第几标注！
我也有相关专利，但没标注，弄成没标注成果，直接退回修改，原因就是专利没标注。专利究竟能不能放？
。
我都传了超过5篇了，没问题，你换浏览器试试
你都不搞科研了，还在乎能不能结题么？但是出于职业道德，你还是至少把结题流程走完。
笨办法：供参考。搜索作者+导师姓名，下载后看致谢
填完直接经费，会自动生成间接经费的
联合基金比较黑，建议面上项目。这个条件面上足够了
这个是不是必须通过答辩才确定最后的人选呢？答辩完事了吗
应该可以，但是价钱太多的话不太合适
好说好商量，合作共赢啊！
入库，但是不一定成为评审专家。没有中过国基当然可以成为评审专家，否则，查查历年资助人，网评搞定大部分专家难度不大。咱们是人情社会，网评前拿着预估的专家名单打电话的少吗？所以基金委不断扩大评审专家来源包括国际专家。
学术带头人、启明星都答辩完。扬帆下周，不知道探索类什么情况。。。
看看科研竞争的残酷态势，没有条件就不要挤基金的独木桥了。上好课，做好工程应用，才有未来和幸福感。
WebofScience核心合集)  您的检索:授权号:输入基金号。
WebofScience上有多个数据库，有的单位订阅较多，需检索--所有数据库下拉菜单中选择WebofScience核心合集---主题---授权号
你在资金预算表最底下加上一行：
项目负责人签字：          科研部门公章：              财务部门公章：
纸质版的都要签字盖章
不同意楼主（或者很多所谓的搞学术的人）这种瞧不起教改项目的态度。教改，并不仅仅是你理解的狭义的大而空的东西。你在大学，总得要上一门课吧。你这门课怎么上才能上得好，总得要花心思去琢磨吧。千万别跟我说，把课上好没有技术含量！课程改革的东西，也是属于教改项目的范畴。教改项目本身并无什么不妥，不要因为有人把它做的不好，就瞧不起教改项目。正如学术研究一样，同样很多人发表出来的学术论文是垃圾。千万不要简单地用一个东西去否认另外一个东西。大学的使命（人才培养，学术研究，服务社会，创新文化）首先是人才培养，还是好好研究研究如何提高自己的教学质量，才是教师之本。当然，科研院所的研究员或许可以不用考虑这些个问题。教改研究与学术研究，二者并不矛盾，也无高低贵贱之分，殊途同归，你把它们做好了，都很了不起。
我也看到了这个。看这文中的意思，面上项目需要，那青基是否也需要这个报告么？还是只有面上项目需要？
哪里都有这样的人，笑笑算了。专心做实验写文章。
纸质版发给你的依托单位了，个人只有电子版的批准通知书。
好像明年1月份吧。
ei.sci有唯一的文章编号
我不知道怎么单独给大家发金币，只能谢谢大家了
会的，加油！
如果担心没收到邮件就去isis系统里看看有没有通知，我前两天看时还没有的，可能每年时间都不一样吧
好比吃饭，研究方法好比你是用筷子吃，勺子吃，还是刀子切着吃，技术路线好比你筷子夹住肉吃，勺子撇汤油捞肉吃，还是用刀子把肉全剃完，肯肉骨头吃。每个人有各自的喜好，没有定论，但总之要能够自圆其说并合乎常理，你总不见的拿刀子在肉汤里面捣来捣去对吧。
建议去学校科研部门咨询一下，或者麻烦他们去基金委帮你问问。
你申请市基金青年时没有国基金就可以。
科技平台好像指的是国家、省、部级重点实验室
你真厉害啊。听说联合专项主要是院里自己出钱。院里没通知你，应该责任不在你吧，找院里商量下
有详细的序列注解
看指南一定要看，方向尽量不变，论述尽量沾边就行。
从申报要求来说，你应该符合要求，但个人建议你还是在青年基金结题当年申报，也就是18年。多点成果更有益于申报成功
看你的申请书中的预期目标是发多少篇SCI
刚咨询基金委啦，正在走最后的审批程序，预期12月上旬，请耐心等待。态度很好。安心等待吧
写两个，同时报，不纠结！
可以，只要是真的，可以打擦边球。
如果是国家自然科学基金，且在预算中有这一项，国外专家的机票肯定是能够报销的，我的几个基金都有国际交流，正常报销都没有问题。不要问财务处，咨询科技处里面分管财务预算的领导就行。不行就咨询自然科学基金委。但记着不能超预算，这一块卡的比较严。
据说是明年3月份吧。
当时没有模板，不知道现在如何。我的年度进展报告都是5号字体控制在一页内
往年公布一般是12月10号左右，请耐心等待，不过现在结果肯定是已经确定了，就等公布，祝福大家
没听说过奖励，只知没有基金就完全无法升职，然后就非升即走，然后就没有然后了
今年的公布了没？
不算。挂再多也不算，只是不建议这么做。2个还是比较合适的，当然了，一个更好。
申请的时候参与者单位不用盖章么？
应该可以把，
妥妥的算一个国家基金啊。
除了可以用PPT，其实也可以用PDF
副教授和副研究员，高级工程师都算。
专家不一定要大牛，尽量选本专业、熟悉的人。
根据信息二处对应的学科代码在ISIS系统中查询就好了！
官网上不是公布了吗？
我的理解：
1关键科学问题肯定应该包含在研究内容当中
2关键科学问题要提炼，高于研究内容，而不是研究内容的简单重复，是研究内容背后存在的具有普适性的问题，这个普适性解决了，你的研究内容相对就容易完成了。
3关键科学问题中最容易忽视的是科学两字，不是仅仅是你研究的关键步骤，而且要具有科学性。
举个例子：
你要做一个给手机充电的充电套装，研究内容之一：发热控制
关键科学问题是：电池发热的机理研究
解读：你研究透了发热机理，掌握了发热原因及规律，你就相对容易找到最优的发热控制方案。
可以下载啊
除了上面说的各种可能，我再说一种：4个优先资助是给你看的，给基金委的说不定不是4个优先。之前不是有个帖子说，根据评审意见看起来是3b2c，结果问基金委却是给的1b4c。
这么说吧，很多人给你看的写的是优先资助（a），给基金委的却是资助（b），这个时候当然以后者为准。
本校按直接经费1:1匹配科研经费。青年项目奖励2万元，面上等奖励10万元。
研发出来的东西能去九存一已经属于不错，这不是打酱油的问题，而是每一个伟大结果的产生都经历了太多
申请你自己学校的”博士生创新计划“之类的，基本就是打酱油的，并不能称之为“基金“。。。
要走正规途径，不要走租赁啥的，真查的话有风险，政府分散采购，网上竞价，是正规程序，大概半个月到一个月可以用上你想买的机器
首先得确定你们分批买的工作站是否都是走的这个人才计划的专项经费；
其次，如果学校规定后续条例都要招标的话，确实可能需要招标。。。不仅仅是补程序的问题，可能要先调账再补程序；
第三，学校报销完了不代表政府审计就能通过。
可能是两年后若用不完，则收回。纵向差不多都如此处理了
没有金币，我怎么告诉你谁厉害
我们是写移动硬盘，买什么材料就写什么。
估计没人帮得了你这个忙
再见
先投，，，中了后再加也不迟。或者修改清样的时候还可以加。
己查到。参与了1项
感谢
应当与973标书相当
你谈条件他跟你谈资历，你资历他跟你谈年龄限制，你谈业绩他跟你谈发展潜力，你谈潜力他跟你谈基础，你谈基础他跟你谈团队，你谈团队他跟你谈个人贡献，你谈个人贡献他跟你谈人脉，你谈人脉他跟你谈机遇。反正没有大腿就是对牛弹琴。
不用，结题看计划书上面的指标（文章，专利等）是否完成。
是批准号
板凳
楼主太凶残了，当患者知道她得的病是被一个兽医研究并治好的，她会寻短见的。麻蛋，玩笑话居然真有兽医去给人看病！！！
心电图就是个屁！还有人问来问去的，没意思。我今年中了自科，心电图到现在都是零。
如果不嫌麻烦的话可以给杂志编辑发封email，做一个勘误，但这样不太好，基金如果文章数已达到预期成果要求了的话，就最好别做勘误了。潜规则
你是不是前几天递交的，他要求“按计划局新模版和要求重新填写”，祝好运！
国际交流合作费以及劳务费现在在计划书上可以写，因为多数情况经费总额都有调整，预算当然要重新做啦
不受影响的，在副高职称以前参与的都不算在限项范围内。
看你申请内容，基础方面的强调高水平论文；应用方面的强调创新性，前期工作基础，需要解决的关键科学问题，研究内容、技术路线可行性等。创新点是灵魂，是从你的工作及国内外已有工作（文献）中提炼出来的。。。
是不是每个学部不同啊？我刚才打电话问化学科学部，他们回复说研究方案没有修改意见的话就选1，有双页眉没有关系。
一般意义不大，还是了年再报吧。一般是先打好分和abc，再填意见。是否上会主要是以abc为主的。
41个地区取400各大学，相当与取每个地区的前10，中国前10名的高校人均31万经费还是可信的。可是，中国大部分非985，211高校，甚至更多的其他高校，经费之和估计也没有985，211多。而美国则专业分布广泛，有很多小的学院都有自己的优势学科，也有相当数量的经费。
存在一定的差异！
应该再再统计统计，人均单位成果所耗经费值。
[]
知道信息学科的是5个，不知道你们学科是否也一样
肯定不能放弃基金，最好先挂在原单位，原单位不错的话为什么毕业后不再回来？那样毕业后对职称等一切都有好处啊
楼主你的表格看不清楚  无法说明啊
关于填写2010年国家自然科学基金资助项目研究计划书的注意事项
请各项目负责人根据《国家自然科学基金资助项目批准通知书》的要求，认真填写《资助项目计划书》，具体注意事项通知如下：
1、请项目负责人根据国家自然科学基金委电子邮件发送的ISIS系统用户名和密码登录，下载电子版《资助项目计划书》，安装后进行填报。《资助项目计划书》填报时需将Winword的宏安全性设置为“中”，使用时确认“启用宏”。
2、《资助项目计划书》采用了Word的文档保护技术,首页只需要输入日期即可（当前填报日期即可），简表部分只能在指定的灰色的位置选择或输入信息,正文部分采用自由格式，可以随意输入信息。填写完毕以后，请按“检查保护”进行错误检查和保护，错误检查会对您输入的内容的合法性作判断，检查完毕后将会提示要求您输入文档保护密码以保护您填写的文档。请注意保证电子版文档与纸质版的版本号必须一致。
3、项目摘要、关键词及其英文翻译必须力求准确，原则上不应对申请书当时填报的内容进行删减或修改。
4、在填写《国家自然科学基金资助项目计划书－经费预算表》前，请认真阅读《国家自然科学基金项目资助经费管理办法》，并按照规定的具体开支范围填报。以下细节问题必须逐条认真核对，以免返回修改，延误拨款时间。
（1）经费预算的编制应以申请书中《经费申请表》为基础，以《项目资助批准通知书》中资助金额为依据；
（2）凡有预算经费金额的科目，必须在“备注”栏中写明计算依据与预算理由（不用过于详细，尽量不要影响页面外观）；
（3）“仪器设备费”指的是专用仪器设备购置、运输、安装费和修理费,自制专用仪器设备的材料、配件购置费和加工费。因此不得预算如“笔记本电脑”等办公设备。购置与试制设备如价格超过5万元（含），必须在报告正文中逐项说明用途和必要性；
（4）“实验室改装费”指的是为改善资助项目研究的实验条件,对实验室进行改装所开支的费用。不得用于实验室扩建、土建、房屋维修等费用的开支。
（5）“合作费”与“协作费”的区别：
合作费指由两个或两个以上单位合作，共同承担自然科学基金项目研究工作的费用。合作单位是指共同申请自然科学基金项目的单位，已在《国家自然科学基金项目申请书》中明确列示，且分别加盖各自单位公章，并获国家自然科学基金委员会批准，《计划书》中简表“合作单位信息”中已经自动列出。在编制项目（课题）经费预算时，合作费首先由各合作单位按照用途分别列入各支出预算科目中，再由牵头单位汇总后报送。要求：此类经费不能列在“协作费”中，而是分别计算到业务费、材料费等科目中。
协作费是指非共同申请单位协作承担自然科学基金项目部分研究试验工作的费用，协作费的支出列入“研究经费－协作费”预算科目。预算时必须明确协作单位，使用时由项目（课题）依托单位依据协作合同转拨。本校内单位或部门间不能列支“协作费"预算。请各项目负责人原则上不要列支此项经费，如确需列支请附双方协作协议书（盖章）。
（6）“劳务费”预算不能用于加班补贴、劳务补助、临时聘用人员的工资等支出。面上项目预算不得超过15%，重点项目不得超过10%，“备注”栏请严格统一填写为“直接参加项目研究的研究生、博士后人员的劳务费用”，如无博士后人员参加请填写为“直接参加项目研究的研究生劳务费用”，切勿删改。
（7）“管理费”预算比例严格按5%计算，“备注”栏统一填写为“项目依托单位为组织和支持项目研究而支出的费用”。
（8）“国际合作与交流经费”面上项目不得超过15%；重点项目不得超过10%，需列明计算依据。
（9）“与本项目相关的其他经费来源”都不要填写，否则必须保证经费现金到账。
6、“报告正文”填写内容：
（1）如无修改意见请严格统一填写为“研究内容和研究目标按照申请书执行”。如有具体修改意见，请根据专家意见详细列出解决方案和研究计划，最后再填写一句“其他研究内容和研究目标按照申请书执行”。
（2）如为多家单位联合申请，需向联合申请单位拨付合作经费的请参照本通知第4条第（5）款要求在研究正文中列出合作单位预算相关明细。
（3）“小额资助项目”必须重新填写此次研究的研究目标、研究内容、研究方案、年度计划及具体考核指标，并且保证与原申请书内容有相应的衔接。
7、最后一页项目负责人必须亲自在纸质文档上签名并填写填报日期，依托单位呈报日期不用填写。
如无问题请各项目负责人直接网上提交（最好通过ISIS在线上传或通过发送）。填报中其余未详尽之处请及时与学校科研处或国家自然科学基金委员会相关学科部（处）联系。
本文来自:小木虫论坛
我也没收到，数理学部，力学的
打电话给你们学校科技处！
感觉应该是CCB，没有上会，个人理解！！
可能大幅度调整有难度
专家的意见应该会发给你的领导的，祝好运！
湖南的湘西自治州、四川的凉山自治州的高校好像可以的
同问
我觉得支撑计划应该大于863
10万
已经有人解答过了，能写多少就写多少吧，不是咱们的问题。
好像都这样
楼主的这是评审意见还是下一栏的修改意见？？如果是评审意见可以不用管，如果是修改意见还是要对以前的申请书做个改动的！！祝贺楼主！
ICP-AES，试试吧，（电感耦合等离子体原子发射光谱法），普通的AAS也行吧
我去年是第2年，好像没再要求提交经费支出情况
2.境外合作人员来华生活费：
不能，加油来年。
故意设置的，不想让外面这么轻松查找有用的信息。
不会吧。级别上，地区基金应该比青年基金高一些吧，要不地区基金比青年基金钱多这么多。获得了高级别项目，好象不能再回过头来申请低级别项目。
可以
改团队，优化内容。
本子和基础和运气都很重要
对于基金面上项目，项目组成员和研究内容按申请书执行，一般不得修改。如果《
批准通知》中明确要求调整研究内容，须在《计划书》报告正文中对修改的内容作
详细说明。没有要求修改的内容时，只需在填写计划书正文时选择“与申请书研究
内容一致”即可。
劳务费不超过15％
经费支配就看你是什么样的课题咯，不过最好还是能够与原来的差不多
不要调整的太多
贴出我今年的青年基金评审意见，大家看看明年有没有希望。
一、关于你的项目的同行评议意见如下：  
1.微生物是国家的重要生物资源。该申请拟从分子水平和纯培养方法，研究xxx，对了解和挖掘特殊生境中微生物资源具有重要的研发意义。
2.该项目具有明显地区特色，但创新性不够，相关研究也较多。研究内容和目标明确，实施方案可行。采用的研究方法也是目前的常规方法。具有良好的研究基础和积累以及实验条件。人员结构以“中青结合，青年为主”，年富力强，组成较合理。经费预算中，除论文发表外，还有资料出版和广播费不明确。基于上述，建议在可能情况下给予资助。
1、本项目拟开展xxx研究，选题很好，具有一定的科学价值；
2、有些提法不妥，如筛选特殊微生物、抗逆机理、极端环境微生物资源的开发与利用等与研究目标无关；
3、项目选题准确，对研究现状清楚，研究目标明确,研究内容具体,重点突出，实施方案较可行，申请人和研究团队有较强的研究基础，课题组具有完成该项目的能力。
建议予以资助。
  由于分子生物学技术和生物化学分析技术的不断突破，使得越来越能够利用非培养的方法揭示土壤微生物群落结构和多样性，因而土壤微生物群落结构及多样性作为指示自然或人为因素影响下土壤质量变化的敏感的生物学指标越来越受到重视，已经成为土壤学和环境学领域的研究热点之一。本申请项目拟利用PCR-DGGE和PLFA技术分析xxx，初步阐明防护林地风沙土微生物群落结构形成的主要驱动因子。从总体上来看，本项目所确定的研究内容科学意义不突出，研究目的不明确，我认为暂不考虑予以资助。主要理由如下：1、从目前的发展趋势来看，研究土壤微生物群落结构和多样性要和土壤质量及生态功能的变化联接起来，不与生态功能联接的群落结构和多样性变化没有多大科学意义。而本申请项目并没有将土壤微生物群落结构及多样性的变化与生态功能结合起来，这样的研究对于揭示不同咸水滴灌对土壤质量的影响没有多大意义，所以我认为研究内容科学意义不突出；2、拟解决的关键问题既不属于科学问题，也不是研究方法技术上的问题，而只是实验上的一些小问题，因此我认为本项目没有找准要解决的科学问题。3、从整体研究方案、所采用的研究方法和技术路线来看也缺乏创新性。
            国家自然科学基金委员会
              地球科学部  地理学
            联系电子邮件地址：
(ISIS584763SN:2133487)
可以的，好像不是自己口的就行，我去年就这样！
答楼主：
1.每年仅有一次申请的机会，准备的话越早越好！
2.我觉得本子一定要有东西，认真，细心。
3.可以跨领域申请，只要楼主做的好。
4.写本子前积累的东西就是你的研究基础！
祝福楼主。。。
今年可以直接网上申报填写啊。
有了显示的项目就可以提交了。
难道...
还是要用两条腿走啊  难道拿个基金会变成神吗
同样的情况，木做修改，已经提交。
总算看到一个实干家，楼主一定能有所作为的。
有时间的限制，一般也就是2周。
那个好写，以申请书为模板就行，不用特别详细，但一般不能降低任务量。
不需要，专家的意见不一定要完全接受，自己根据实际情况酌情参考就可以了
青年地区面上重点
直接确定就行
我也是ISIS系统中仍查看不到“项目批准通知书”（管理二处）
是否要修改计划任务书是根据批准通知书中的“对研究方案的修改意见”一栏中的内容修改的，要是这一栏为空白的话就不用修改。
专家评审意见可能与你写的有所出入，本人也遇到过类似问题，觉得特别委屈。实际上，专家能否认真看你的本子，关键还在自己如何表达个人思想，如何抓住专家眼球。注意写作技巧
联系学校科研处
祝福楼主顺顺利利，加油再加油
能源动力费一般是5%
1不能四舍五入，是多少就写多少。
2不确定，感觉应该可以。可以先删了，提交后看学校科技处审核意见，没意见就没事。
Nobodycanhelpme!
备注也修改，规范一些，字数有限啊
今年提高了青基的资助金额，7万。偶是去年中的，5万。
这个中标比率还算高，看看很多不知名的学校都可以拿到。
本子要写好，我没关系，周围几个中了的也没什么关系。
医学科学部函评前要初审，你在初审卡了。
还没有吧
有这个字眼没得“专家组讨论、投票表决”
能
1B2C应该是的！
也许是2B1C！
本子的创新和内容需要加强！
可以点击“另存为”，选择“保存类型”为“文本文件(*.txt)”，就可以保存结果的文本内容了。
基本合理。建议适当增加研究生劳务费。年度计划中，各项支出前增加“主要”字样，即：主要用于****
ISI没问题，你多试试
评审意见和计划任务书要通过用户名和密码进入系统才能看到
去单位科研处问下，那里有就中了，邮件有时晚些
项目参与人员就只有你一个都中了，我很好奇楼主是从事哪个方面的研究的啊？
选择输入文本，手动填写”“研究内容和研究目标按照申请书执行。”“  可以生成pdf的
我也是这样的，等等吧
4
这个可能跟学部有关吧，不同的学部，申请数、效率还是有差别的
我今年就是在读的博士申请青年，并且中了。我可能是你理解的那个在职的博士，但我的确是全日制脱产读的博士，是属于委托培养类型。申请的时候，比别人多1份导师同意函，2份高级职称的专家推荐信。不管怎样，有可能就试试，有些机会是试出来的！希望对你有帮助。
在系统里面可以下载项目批准通知啊，里面就有评审意见
2012年根本不需要填写。
不需要的，按照生成的交到科技处就可以了！
进不去，应该是系统崩溃了
，这个首先问一下贵单位的会计部门，若是他们也不知道，那就再等等，毕竟才下来两天，不要太急
完全可以，我今年就成功回避了一个专家，结果就中了
自己试试不就可以了。
没有账号的咋办？
同问兄弟姐妹，JJW网站查询系统现在能登陆吗？白天等了一天都挤不进去，下午四点左右之后就一直页面出错了。。是我的问题还是网站的问题？
现在有人能进吗？谢谢。
恭喜楼主
有时候靠运气的，楼主不要灰心
为什么我们国家的科学牛人都在天上飞？忙于交际，他们是评委，他们的徒子徒孙都拿基金，还有剩的就分给你们点。中国的科技界早已分层，院士在顶层，杰青、长江、百人在第二层，有行政职务的科技官僚、长于交际的科技混混在第三层，整天忙于科研的人们在底层，天天盼望天上掉馅饼，幸运之神降临。觉醒吧！基金委官员用评审来麻痹广大科技工作者，其实他们早已设计好了，一般科技工作作者得不到基金是必然的，得到基金是偶然的。
有邮箱获取密码，然后人家给你邮箱发修改密码的确认邮件，样式如下：
习克强先生/女士：
您好！登录名：
您可以通过以下链接重置您的密码：
链接：，请在72小时内重置您的密码。
如果您无法直接通过点击访问以上链接，请复制该链接，粘贴至浏览器软件的地址栏进行访问。
系统相关问题请联系信息中心：可致电010-62317474或发email至；
国家自然科学基金委员会信息中心(ISIS584763SN:259)
(ISIS584763SN:259)
一个博士看到一算命的，便摊开巴掌让先生给占上一卦。先生摇头晃脑道:君二十岁遇上意中人，二十五岁结婚买房，二十八育一子一女，此生大富大贵。博士怒道:扯淡!某今年三十有二，无房无车，连女孩的手都没碰过。先生一沉吟:你什么学历？博士。先生一拍大腿:然，知识改变命运啊
1进主页后点取回密码，通过邮箱取回。
2收到邮件后点里面很长的那个链接。
3打开页面后直接输入两遍新密码就行了。
如果重置密码的链接打开后回到isis主页，说明isis网站抽风了，你可以过一阵再试。
祝楼主顺顺利利，加油再加油
不可以，这辈子你只能申请一项青年基金！
9楼说的不错，应该尽量尊重专家意见，保留主要部分，删除总比增加容易得多
谢谢提醒，也是从垃圾邮件中捡回来的，希望明年能中
163的还没收到信
是的
估计被黑了，有内幕吧
现在这个板块是给删掉了！
晕，直接用里面的重置密码就行了，用邮箱做用户名
个人认为至少是教授或者研究员
能做子课题的负责人，也是很牛的人，973一个子课题应该差不多有500万左右的经费吧，相当于863的目标导向类课题，或者自然科学基金的重大项目。
牛人成长轨迹：面上基金——重点基金——杰青——973或863重大子课题负责人——973或863首席——国家级奖励——院士
纯属个人意见[]这个我知道，可以告知科技处，由你的依托单位跟基金委协调，一般两个工作日就能搞定，但现在不好说，基金委的都要忙死了，有可能会慢一些。
是1B2C吧
青年基金只能主持一次，副高可以同时三项在研，包括参与的，也包括青基
赶快同基金委联系呀
基金委发资助邮件因该是群发的，中了的人肯定在邮件里说明。
另外有一点要说明一下，如果你是初次申请，没有账号，还有可能，我刚才的回答可能有点武断，不好意思，我没中，所以有点郁闷
可能还要再等等，也就这一两天吧...
很正常啊，我从没中过，前年让我登记资料成为评议人。这次这个账号派上用场了，呵呵呵
祝福顺利.祝福好运~~~~~
通过科技处的单位账户应该可以解决，咨询单位科技处
恭喜楼主！
中了基金给大家发……
可以写上，但别人怎么想是人家的事：）
到现在为止，结题管得不多。
1.这个可以调整，科研处看后没事就没问题的！
2.劳务费不光是研究生的补助，可以发临工劳务费。
3.管理费跟我们没有关系的，是单位直接抽走的！
4.影响中一般都是11月份到账！
有50%的几率，中或者不中。
不可以，只能下载自己主持或参加的项目
首先你要找一个优秀的模板，严格按照模板的格式来写。
邮箱没有收到可以问科研处他们有评审意见的
没有可比性，动态的难度要数倍于静态。所以基金委的简单多了，不是单单访问量的问题。
很容易，等一会，或者明天，你点击这个网站，然后点击项目查询，输入你要查询的高校，或者人名，就可以查基金中没有。
【北京航空航天大学】
总项目数：225个
总批准金额：15331.1万元（约1.53亿元）
重点项目：6个
优秀青年科学基金项目：5个
批准金额超过200万元：11个（重点项目：6项；专项基金项目：3项；国家重大科研仪器设备研制专项：1项；国际(地区)合作与交流项目：1项）
这是尊严，不是钱的事。
还有这种差别啊  不知帮顶
如果是依托单位可以，如果不是依托单位挂靠个依托单位也可以。不过后者操作起来需要送礼求人。
问题是有点苛刻，但楼主你自己也有些问题，为何不介绍自己呢，结果被基金委抓住不让通过的把柄，总结教训，明年继续吧！
管理人员木有逛小木虫的？
恭喜你，这个时候邮箱验证成功，说明你中了
我认为楼主项目本身综合评价结果是BCBC.是否上会评议结果是BBBC.加权起来可能无法达到上会的标准。
我自己和认识的几个朋友也通讯评审过国家自然基金，对于青年基金基本上都给50％左右的建议资助率。因为青年人写得都很认真，并且起步阶段水平差别都不大，实在难以选择，但基金委会告诉你资助率大约20％什么的。那么在评的时候比如10个青年基金2个自己认为特别好的给优先资助，另外的水平接近的3个给建议资助（因为本子本身如果还可以，给不资助的话也有可能是自己看走眼而断送一个年青人的机会，毕竟每个人的观点都不一样，也许别的专家认为是优先资助）后面的3个中相对弱点的那个可能会建议资助但是综合评价给C。
总之，楼主4个评委3个资助还是相当不错的，来年再战吧
还不能查，还要继续等呀
比如......
青基重想法面上重基础不一样啊
是啊，不知原因
说得太轻松了，你没遇到烂人不知道其中的滋味。
首先要满足你申请基金时候写的发表论文的数量。在满足基本要求的基础上，自然是越多越好。
具体地要看明年指南里的限项规定，申请时会有解释。
明显找茬！一般高校的老师受他们歧视。。。
吃得苦中苦，才能开路虎!
做事不出力，只能开夏利…
不是雅虎邮箱的问题，什么邮箱现在都收不到。
可以报的，只是面上基金连续报两年休息一年。
怎么查，告知一下？
手动发币，让他给你回复帖子，你想发多少都可以。
各个学校比例是分配好的，只要出了985高校基本就有50％的希望了，这种评审只是管理部门为了给一些有一定学术的人一个头衔，好进一步与其他人做个区分。
现在这个漏洞已经不能用了哦。
青年基金平均25%，面上项目平均22%。各个学部稍有不同，数理学部最高，30%以上，医学和管理偏低，20%
很多人的误区。总认为，申请的项目一定要与已发表论文或以前的研究一致才可以，殊不知，这样做往往会与老板的研究方向冲突，对自己申请项目不利。实际上我理解，如果你能想出的新研究方向，变化再大，与自己以前研究没有任何关系都没有的可能性非常小，总能找到一点联系，如果这样，新换题目或方向就没问题，可能还会带来意想不到的效果！
恭喜，散金币的都是好人，好人事业顺利
你仔细看看，好像有人说是你这种情况的
科研只是工作的一部分，工作只是生活的一部分。过好自己的生活最重要！
貌似是这样。反正我只能到金虫。
研究内容、研究目标及拟解决的关键科学问题相互混淆，层次不清。——这是致命伤啊。
如果把研究内容看作面的话，那么拟解决的关键科学问题应该是面上的若干个重要的点。两者之间的关系为：面——点。
研究目标与项目的研究结论类似，就是最终这个项目能获得什么样的科学成果。
如果把申请项目比作为盖房子：
前期研究工作——挖地基；（基础要好）
研究内容——沏四面砖墙；（研究内容不能太多，与基础相关）
关键科学问题——承重墙内的支撑柱；（要有强度即深度）
研究目标——屋顶（给人看的，太笼统了就模糊了看不清楚）。
完全是个人意见，仅供参考。
[]
bless
接收的可以写上，一般注明accepted或inpress
啥叫“要接收”？那就是没接收吧
没接收或还在审稿的没有实际意义吧
创新点这块，不知道如何处理。
摘抄时候扫描速度要慢一点
其它的，还行吧
ding
能
恭喜恭喜，散金币的都是好人，好人事业顺利
当然可以啦，江苏省有个规定：获得国家基金后不得申请江苏省青年基金！
想多了
网上有。基金委的主页可以查到的。
冥王星来客
是呀，为什么不把两份都附上推荐信，你也与责任的
来年再战吧，祝福！
关于公布一下哪天公布结果的结果公布
就写一个字，无。不要画蛇添足。
看此贴
今天已经在评审了。
知道的都应该是会评结果，出入很小
个人觉得不算
说明先前查的是正确的信息，要不然基金委为什么堵上
以前基金委要发评议邀请，你同意后会给你增加个评议人角色的。
能查到今年项目就算中了吗?
访问量太大，瘫痪了
：）
工材
有奇迹有奇迹
不能随意注册的！实际上是一个以获得基金为入场券的＂俱乐部＂。
获得资助之后基金委会告诉用户名和密码
应该被国基委给删掉了，等正式结果才会出来了
似乎不能查
英雄无用武之地
好像是的。现在连个人信息都没有了。
你把研究方案和流程图搞混了吧？技术路线与流程图可以合称为技术流程图，是具体工作思路中最关键、提纲挚领的体现，一些小细节可不必考虑，通常是用箭头和框框来将最重要、不可或缺的研究技术与方法内容依次不如起来表达完整且合理的研究思路，告诉读者要研究什么、怎么去研究。而研究方案则是研究工作按部就班如何开展的具体组织与描述，要完整、详细描述拟开展的研究内容有哪些，而且要与技术流程图要对应起来，告诉读者运用了什么原理、方法和技术手段来解决哪一部分的具体问题；在运用上述原理、方法和技术手段来解决具体问题中遇到的不确定性、困难和挑战，在更高层次上和更高水平上提供解决问题与提高认识的必要性探讨，等等。我说得也可能不咋的，欢迎网友们多批评指正：）
Versailles
Versailles
确实如此，查询的人太多了吧。
怎么还这样问啊？可以负责任地告诉你，二者没有必然联系。
国家的只有一种  一人最多中一次  各个省不一样  江苏省是20万  国家的25万左右
不好意思，刚同时打开几个窗口了，回复帖子错位了！
现在回复一下这个哦——
1.国家自然科学基金网站可以查到的，要输入必要的信息（单位名称、申请代码、项目主题词三项中必须有一项有检索条件）
2.还有一个是这个网站免费注册一下，查询比上面的还方便的呢http://nsfc.pubmed.cn/
赞一个，楼主厚道。同是草根，什么也不知道。谢谢楼主了。
0,15如何国际交流？
都是这样的。如果是上会的会。在同行评议的后面还有，上会评议的情况，如没有达到半数投票。
仅供参考而已，不要太激动。
这个问基金委。
自己顶一个
在小木虫里闯荡这么多年，得出的重要体会就是，千万不要质疑小木虫的虫友，小木虫藏龙卧虎，很多都在潜水，真正厉害的虫友都在笑看风云！
不能有错别字啊，这样显得不够用心，那专业怎么还会给你啊？研究内容要具体，方案要详实，这都是关键。
共价键，是环状的，也就是说首尾相连成闭合环状的大分子物质，如DNA，常见的主要是质粒。
只要是拿到教育厅以上项目（好像还包括教育厅所有项目），且未结题的都不能报。
重点项目好像是要求博士，讲师，理工科至少要2篇以上SCI，中标可能大些，我中了2012年重点，才2万。
祝好运
同求！
我也发现系统有一层，难道也系统也因为太热，闹罢工了。。。
同问，不知道有什么讲究？这种计划有guanxi怎么写都中，没guanxi怎么写都中不了
帮顶！
什么项目？？省级纵向
基金委工作失误，你可以提醒他们
关键是本子啊  我硕士毕业第一年申请就中了  就只有一篇不相关的中文文章  今年我一个哥们也一样  硕士毕业3年也中了  都还没有读博
下个月网上填报，程序走完要到11月啦
早就出来了，看坛子里虫子发的消息。
应该可以，这个基金和学校没有关系，是楼主的成果，因此楼主去哪，这个应该跟哪。
我帮楼主copyandpaste
国家自然科学基金官方通知的几个渠道
看到很多虫子，尤其是第一年申请的，尚不知道如何获取国家自然科学基金是否中标的官方通知，总结如下：
1、    国家基金委isis系统正式公布：网址为，输入个人姓名和单位名称，即可查询，往年公布时间多为8月15日至20日；
2、    单位科技处通知：基金委isis系统正式公布之前2-3天单位科技处的单位帐户可以查到本单位基金中标名单，也就是每年8月15日左右，单位科技处可以知道确切的中标名单；
3、    国家基金委正式邮件通知：isis系统公布后，无论中或不中，基金委邮件系统会通知每个申请人正式结果，基金委官方邮箱为。先通知中的，一般在八月底到九月初，后通知不中的，一般为九月二十号左右。在中标的邮件里会要求你填写基金计划书，首次中标的会告诉你登录isis系统的方法。
国际会议资助是是资助首次在华召开的国际会议，不是资助个人参加会议，是资助主办方主办国际会议
我自己先顶一下
搞笑，学习啊，都报基金了，高学历，这都不知道，不中有情可缘。中了没天理
基础性的工作还是要好好做，毕竟基金是为了更好的开展科研，而不是用来当做名利使的
你想太多啦。放宽心。
课题研究内容的科学性是指什么？
包括1.研究内容选题是否恰当，方法是否可行，理论支撑是什么.重在说"为什么"。
2.研究对象是否合适，子课题之间是否联系，任务分解是否具体明确。重在说"做什么".
3.研究任务执行与实施是否科学，目标能否实现。重在说"怎么做".
青年的是中过的才有，申请面上的需要自己上传申请书的也有
第一点，不可以
第二点，不是学校评审，是学校组织专家进行评审,专家评审鉴定通过即可，
楼主好搞笑啊。共同第一作者怎么能与第一作者一样呢，虽然贡献是同等的。你这是明显的造假啊。
举例说明，一篇论文的作者是：张三，李四，王五。张三和李四同等贡献。
别人引用的时候是“张三等研究表明。。。。。。”，而不会说“李四等研究表明。。。。。。”。
楼主没受过正规的科学训练吗？
他们单位只要允许，神马项目都可以申报，就把你作为他们正式员工了，呵呵呵，有经费来了还能扣管理费，总经费上涨了还能邀功，这时间还有很傻得单位吗
“还有一篇（要求比较高的期刊）刚提交，”
发要求比较低的期刊！
虽说不注重，但是没基础的话岂不是空中楼阁？在相同条件下，研究基础强的当然占优势。
我师兄05年吉林大学毕业  主持863一项、青年基金一项，其它多项，发表sci、ei10余篇，至今讲师一条，今年基本能上了，说排队排到了。
不过也有个师兄  去了第二年就副教授  后来拿了一个省自然科学基金  教授了  学校不一样  所以难易程度各异
[]
呵呵，结题有最后纸质文件的
一般在11月份学校财务能做好账
真不懂还是忽悠人呢？
没事！鉴定完毕！国家基金委！
中国的心理学博士很少吧？
能不能中基金，基金委可以起绝对决定作用
恭喜恭喜，算是好消息。至少在目前没被毙呀。
横向课题而已，政府只是从中搭桥。
用户名和密码不是你忘记了  我觉得是系统重新刷新了  每年申报应该都是重新注册的  经费应该由科技处办理等开学
其实，你应该多上基金委的网站上去看看，希望你是你们单位第一个拿基金的
离线填好。陕西省的那个网络申报系统基本没啥用，按要求往上传就行。最后纸板的是交离线填好的文件。专门有个建议书，可以在网上下载，就是填一些基本内容，如题目、研究内容、预期成果等
楼主，你真是在意的过头了，连公示都还没有呢，怎么能查询了，你学校领导查的是今年的么？别枉费会评专家的好意了。楼主，坚挺一些，理智一点，那么纠结干什么，领导过两天再说看错了，你还让他给你道歉么？
现在还不知道就没必要问了，有人能帮也不要麻烦了。
这个阶段基本上是没有消息就是坏消息。安心工作吧。
有好消息会有人主动告诉你的。
保守估计要到11月底或者12月初；虽然只有3.6万，但是这毕竟是部级课题，而且结题方便，对评职称有用，对于成长中的青椒是有利的。问题就是太慢，而且也不知道是怎么评的？中标率有多少？欢迎跟帖，讨论一下。
SBK那个是申报编号，立项编号是BK，且立项编号不是简单的去掉S，要等到8月初签了合同。
可惜你的金币也不多啊
应该可以吧，两个不联系啊！
大家多灌水啊
网上申报的时候就能出来
应该可以
这个不好弄，我在一个期刊上发了一篇文章，注册的时候也选了接收其期刊信息，现在每期都发到邮箱。但是其他发表过文章的杂志就没有发。
上的去呀，我刚验证的。
愚人节
主要楼主没有申请一项奶爸工作调查的自然科学基金重点项目，建议明年申请一下！
据说A类上会是正选，B类是备选项目。如果学科函审专家给分都严格，那么函评没有A的项目也可能A类上会，如果学科组函审专家给分都松，有A的函评结果也不一定A类上会。
祝大家好运！
这个不是今年不能报的问题，而是之前的项目没有结题，楼主都没有资格申报
显然算的！
1）项目的前期探索研究成果，只要在批准下文日期后正式发表的都可以。
2）项目执行期是2013年开始的基金，经费2012年10月就下发了，就是支持早点开工出成果的。
3）当然最好成果是基金的研究内容一部分。
可以吧
等待的滋味是不好受炎炎夏日心急如焚非常理解此刻的心情但愿高中
10年时我是8月23日晚上7点半收到基金委邮件的，仅供参考
很有可能，不过也可能是后一批的。既然已经开始发通知了，估计公示也就是这几天了，再等两天，不要着急。
学校科技处
没申过面上，不过既然申请书里是有研究团队，那因该是整个团队的研究基础，不然那些合作者岂不是体现不出来水平高低、工作条件好坏了
几个途径：基金委那边的信息，一般是处长和项目主任才有；其二每一个专家可以看到主审的项目具体标书；其三每个处分几个组，组里面有全部的A,B,C类的项目题目信息，但也只能看到组里的。不知道说能看到的处里全部的项目，几千个，给你看，也不科学。
需要提交结项证明
一切早已尘埃落定，只不过是咱们自己不知道罢了。该干嘛干嘛吧，不必庸人自扰了。
祝广大一处没消息的人，都中。
一点问题都没有
对英语也是头大，sci很少。深有同感。
文章中出现自己的名字对评基金很重要吗
我们学校（C9高效）有，但是都不能给到足额。听办公室的另一个同事说，他的那个好像是给到一半儿多点儿
这个名单倒是有的，不过这一届的很多会评专家都到期了，明年会大换血的，问了也白问，比如给你举几个，内蒙古农业大学的张XX，南京财经大学的胡XX，浙江大学的叶XX。
  而且基金委对于一些项目有的看到题目就会直接毙掉，比如关于XX活性物质对于抗XX的机制研究等，所以大家在报的时候还是小心。
在准备上传基金的最新消息呢！
这个真心不懂，楼下的高手继续啊
不会的，后面还有流程，耗时间的，耐心等
一个学科处就11个左右的专家，还怎么分组呀，应该不分组的
实在不行，用googlescholar的数据也可以的。
哪有结项时候查重的
可以用硕士论文的研究成果
我也是刚申请，学校科研处建议填报5万；
中标率听说可以到60%，具体不清楚，但是时间等的比较长，我有看见别人1年半以后知道结果的，学校建议我6月20号以后申报的，不知道是什么原因，可能是排下半年的一批吧。
格式和自然基金一样的，应该可以写的差不多。
我也是刚申请，网上内容也挺少，就是看看运气了。
还查什么格式呀？除非有欺骗行为，比如有些成果弄虚作假的，还从没听说上会过了，还会被拿下
努力攒金币，有机会全部散出去。
专家评审组意见：
经会议评审未予通过。
上会了呀！
1）准备截图：“基金委网站信息变更为我现在的单位”+原来资料以备不时之需。
2）现在单位科研处与原单位科研处沟通，以防万一。
3）打电话到学部的综合处。
当然可以了。只有连续两年申请面上不中的人才停止申请面上一年。
应该是独立的指标，根据往年的确定参考的！
要是统一的指标，想下哪个处不希望自己处多出点基金呢？
恭喜楼主！祝楼主以后的日子里面，一切顺利，心想事成！金币拿来
国家自然基金总分数计算公式如下：
总分数=综合评分+资助建议
综合评分=（A*4+B*3+C*2+D*1）/评议份数
资助建议=（A*4+B*2）/评议份数
A、B、C、D表示相应评级份数
综合评分满分4分，资助建议满分4分，满分8分
面上项目：总分大于5分的项目上会，上会率一般为30%。
专家组会评：综合分大于3.2分的项目可以通过，上会项目的通过率一般为70%
  自然科学基金委应当根据通讯评审情况对项目申请排序和分类(A，优选；B，备选)，供会议评审专家评审时参考，同时还应当向会议评审专家提供年度资助计划、项目申请书和通讯评审意见等评审材料。
  会议评审专家应当充分考虑通讯评审意见和资助计划，结合学科布局和发展对会议评审项目以无记名投票的方式表决，建议予以资助的项目应当以出席会议评审专家的过半数通过。
  多数通讯评审专家认为不应当予以资助的项目（2C），2名以上会议评审专家认为创新性强可以署名推荐。会议评审专家在充分听取推荐意见的基础上，应当以无记名投票的方式表决，建议予以资助的项目应当以出席会议评审专家的三分之二以上的多数通过。
不知道啊。
教育部新世纪人才支持计划申请书里着重要写你的已有成果，比如SCI论文数量（影响因子、他引次数）、目前正在承担的项目（尤其看重973课题、863计划、国家自然科学基金等）、获奖（国际奖和国家科技进步等），至于拟开展的研究工作，其实并不是占特别重要的比重。主要还是考察申请者以往和目前的学术科研成果。个人建议拟开展的工作最好能聚焦到一个“点”上的问题，而不是一个“面”的问题，毕竟经费支持就是50万。
这个好像几年前就开始申报了.....
楼主，你经常提问问题，不过呢，几乎从来不散金币。这，大概可以部分解释你的帖子人气不旺的原因。你的金币那么多，为啥不大方一点呢？！
申报系统是不支持图片的，要纯文字
不是太模糊就行。
1.每个学科代码，每年资助的基金项目平均算是20项吧
2.每个学科代码，长江、杰青这种档次及以上的大牛算4个吧
3.每个大牛每年照顾的学生、手下教师算3个吧
4.这4个大牛中可能有2个自己也申请
4.综上所述，能够自由竞争的名额是20-4*3-2=6个
  这6个里面，有些人的导师、领导虽然不是学术大牛，可是有可能是学校领导、业内非院士（长江、杰青）的大牌教授，屌丝们自己算算，申报国基，胜算几何？
_________________________________
太经典了啊！！！！！！！！！！！
近日内第一强帖！
a类上会把握性很大了啊
给基金委主任发短信问的。呵呵，你懂得......
杰青200万，其它两个和基金委没关系
全A上会，只是走个过场。就像保送研究生，还要经过复试、面试。
999999999999999999999999999999999999999
同问！
属于工材五处的，楼主可以看看下面的链接呵呵，这个不好讲啊！
恭喜你，估计问题不大，你偷着了吧！
祝福送给你，金币拿过来！
没有回答问题。
楼主所属专业也能申请教育部人文社科？？？
几票啊，候补项目？
没神马关系！有人结题的时候一篇文章都木有，一样能结题。
不能申报的，有规定
当然是要在年度报告或是结题报告中体现了，这些报告中都有基金资助的科研成果，把论文填上就好
跟学部有关的，反正地学部，面上青年都是3个。
我的邮箱
今年教育厅项目评审好像都下放到各学校了，不知可是真的
省基的就行，谢谢!
请问什么时间评青年？多谢！
很难想象，没有国家基金，能够申请新世纪啊！
给你点资料看看后普及一下科普知识，看有没有资格申请
一、概况
1990年1月17日中共中央办公厅给国家教委下发了中共中央办公厅关于印发《中共中央政治局常委会讨论出国留学问题纪要》的通知，通知中指出：“要热情做好学成回国人员的安置工作，为他们回国后的工作和生活创造必要的条件，充分发挥他们的作用。要制定特殊政策，吸引更多的优秀拔尖人才回国服务。”
根据中央指示精神，国家教委于1990年设立了“留学人员科研资助费”，1997年更名为“留学回国人员科研启动基金”。
截止2010年7月31日，该基金共资助39批，资助人员近2万名，下拨资助款项近6亿元人民币。1996年前资助的人员中，90%以上具有博士学位，1996年以后资助的人员全部具有博士学位。
该基金采取“专家评审、择优资助”的原则。目前专家库中有专家2269名，其中拥有副高以上职称者占98%以上，正高以上职称者占90%以上。
一般资助强度为理工农医类3—5万元人民币，人文社科类1—3万元。
从2002年开始至今，科研启动基金通过网络在线申请和评审。
    
二、申请条件
1、  在国内获博士学位后，出国留学；在国外攻读博士并获博士学位；
2、  在国外留学一年（360天）以上；
3、  在回国后两年内提出申请；
4、  提交申请时年龄在45周岁（含）以下；
5、  回国后在教学科研单位从事教学科研工作。
三、专家评审原则
专家评审主要考虑以下因素：
1、    申请人课题的作用、意义和先进性。
2、    申请人的学术水平和研究成果。
3、    申请人专业方向在国内的急需程度。
4、    申请人工作单位的相关专业在国内同行中的影响。
5、    申请人工作单位提供的研究条件和人员配备是否合理。
6、    经费预算是否合理。
资助强度一般参照以下原则：
1、    根据专业需要考虑资助额度，理工农医类可掌握在3—5万元人民币；人文社会科学及管理科学类可掌握在1—3万元人民币。
2、    对在国外取得博士学位并留学多年的申请人，因他们国内基础较薄弱，应有所侧重，资助额度可略高一些。
3、    同等条件下，对来自边远落后地区的申请人，因所处地区条件差，应适当倾斜。
4、    对那些选题不好，意义不大，国内已有研究成果，重复浪费的课题，应不予资助。
5、    由于近年来留学回国人员增多，资金有限，专家在审批时从严掌握，适当加大淘汰率，目前通过率在40%左右。
6、    对出国留学时间较短的留学人员，从严掌握。
四、专家评审费
  基金专家每评审一份申请的评审费为30元人民币。专家将收到由教育部留学服务中心统一支付的评审费。
填写论文的表格表名里不是要求提供论文首页吗？你光把论文论文首页做附件就行。
顶，不弱，撒金币。
报北自科的能有多少人？！何况已经有提交了的！
可见系统之烂！
讽刺意味很浓啊！
基金委的网站都这么烂！
还搞什么科研？
简直浪费时间和金钱！
此事必须有人负责！
个人觉得根据经费多少来写，经费多的话，产出自然多一些。
需要排出照片复制过去因为外审专家要看到
送同行评审的，这个是肯定的。
不好意思，打错字了。去在站单位科技处办理这事即可！[/quote]
你和大牛认识吗？人家凭什么要给你的本子提前评审？要是你的导师，可能还可能浏览一下。其它不认识的人，回复的可能性比较小。要是申请人全如你那样，还不天下大乱。呵呵，仅仅是个人意见，不足为考虑。
可以打电话询问一下呀，
国外合作的一教授要来实验室???  你咱们么开发票
牛导师，人脉更重要啊，院士的学生没听说哪个没有中的啊，zg特色，拉帮结伙。。。。
非985,211的高校都是教育部分配给省教厅上报参评名额，省教厅又给学校分配上报省教厅的上报名额，由省教厅进一步从上报名额中选拔上报教育部的名额，程序就是这样的。分给学校的名额通常是大大超过上报教育部的总数的，所以，省教厅还要从中选择一次，选最具有竞争力送到教育部参评，否则名额可能就废了。
中科院不受待见，但自己也有骨气，所以就这样子了。
确定是1A4b么，这样的成绩很好了，上会了，是社科类，或管理学部么，资助率偏低原因吧。今年应该木问题了，楼主好人好梦！
呵呵，一般1000元足够了，不确定啊！祝你好运啊！
不需要，等额下放到学校
也想知道这个问题的答案
个人觉得正常情况下不用会上专家顶也应该能上的，我怀疑是被某个会上专家拉了一把，才没中的。
学校说不用提交，但是网站需要提交才能通过，所以我的是获奖和论文每个就象征性的提交一个！
是呀，等待好消息。
第二代测序技术应该还算比较成熟了
第三代正在开发中
ms诱导DNA单链穿过小孔的技术就是第三代
最好不要超过,超过精简吧.
还年轻着呢，还是稳妥些比较好，先青年或面上呗，为杰青申请积累更多资本。
根据申报要求好像是不可能了
我的也是,3C
您好。今年无机化学学科函评结果总体较好，在有限的经费条件下，资助项目有限。您申请的科学基金项目，经过初审、同行专家评议和学科评审组评审，今年未能获得批准，希望您能够理解。
关于你的项目的同行评议意见如下：  
全世界面临严重的能源危机，各国对新能源的开发投入大量的人力物力，项目结合已有的工作基础和现阶段能源的危机，提出制备....的制备及其......和.....具有一定的研究价值。
但项目研究内容过于具体，关键科学问题把握不够。
研究队伍人员偏弱。
鉴于上述分析，建议不予资助。
  多年来，纳米材料的可控制备与应用研究受到了科技工作者的广泛关注，本申请项目在制备......并用于......的基础上，拟开展.......的组装与......研究工作，寻找优良的制........也是制......研究的重要研究内容之一。
  本申请书研究目标明确、设计了较合理的研究方案，但申请书从研究内容到申请人介绍都写的臃肿啰嗦，同时研究队伍力量稍显不足。因此，建议暂不予以资助！
  ......有可能具有优异的新颖功能。本课题拟基于......对.....纳米粒子进行一维组装并用于......和......，主要研究内容具有一定的科学价值和创新性。总体来说研究者具有一定的研究基础，研究目标和研究内容也较为合理，但同时注意到申请人在关键科学问题总结和技术路线选择方面似有进一步精炼的余地，希望能结合当前最新研究成果对......形成机制、表征手段等问题进一步论证，并在上述环节的基础上研究其特异.....性能的与成分、结构的作用关系规律。
            国家自然科学基金委员会
              化学科学部  无机化学
            联系电子邮件地址：
不好说，你的研究基础已经不错了，那关键就要看你的本子写的怎么样了。
那个证明的意思是：单位同意形式上脱产，但保证出站后回原单位工作，单位人事处长都知道的，我当时开时就是这样，一般给开的。都是形式。
打听一下你们学校其他在职博后怎么办的。
二者不存在哪个更高的问题,启明星是35岁以下的年轻科研人员;浦江是归国留学人才资助.不过你也要考虑自己的年龄:启明星35岁以前都可以申请,浦江只能在归国两年内提出申请
这种情况有点难。建议先申请国基，这是基础。
省基金拨款也很快，资助名单马上会下发到各学校，
至于系统更新成“已立项资助”，这是慢慢来的事儿。。。。
指的是专著。论文复印件可以
应该是吧。。。
我的也是，这不坑爹吗？我还没提交，现在点不开了！
1、什么文章都算，不管是综述还是实验；
2、目前没有说只看第一个基金资助号码
3、在结题一年后，会开展绩效评估，这个比较重要；这时候，即使在第一步有许多文章，但是和项目范围距离比较大的文章往往不会被绩效评估所认可。这个评估会给出一个等级。
接教育通知这个项目到2100年终止
都要求放在第一位，哪有那么多第一？
可以客观的讲些仪器及实验手段的限制，但之后呢，还是要列出如何去外协的办法。反正呢，客观的讲就是了。个人经验哈。祝楼主好运。
已经到学校财务，估计月底前能到自己手里
呵呵，模板还是需要搞得到的啊！祝你好运啊！
问科研处不就知道了吗？他们让你申请，还不告诉你每年什么事候通知？
不一定吧
三个中了两个
命中率也不低呀
猜测应该是下周吧？
江苏省自然科学基金属于垃圾基金，档次低不说，恐怕到时一无所获。如果你不是官员或者有一定背景，建议别报，因为费时费力到时一场空。理由如下：
1.此基金不像国家项目具有透明度，它的整个评审以及结果都是暗箱操作。评审结果不通知申报人，枪毙了也不知道为什么。
2.你可以直接报国家自然科学基金青年项目（男限制35岁，女限制40岁），这个中的概率要比江苏的容易中。
3.就本人的经历来看，本人两次国家自然科学基金都顺利通过并获得资助，可是同样内容的项目两次申报江苏省自然科学基金都是石沉大海，没有反馈，不知道为什么被枪毙，电话咨询，他们拒绝告诉（后来有名人说，由于我没有去省里活动的原因，中了的都有背景，可是就我这样刚直不阿，宁折不弯的学问人不可能做哪种丢人现眼的事情）。所以给人的印象是江苏省的比国家级的要难，当然这个“难”字不意味着水平高，而是寻找背景。再就是有鬼。
4.俗话说地方低级项目与国家顶级项目恰如“阎王好见小鬼难堂”的比喻。所以劝你不要浪费时间，时间用在刀刃上。
有的，很多。
一般会是省外专家
如果第一作者是他学生，那不是比他自己第一作者更NB？
楼主担心的是对课题申请的影响问题。
从概率上来说，评审专家当然可能会因为这方面对你申请的基金印象不佳。
而且现在考虑的限项的问题，一般都不轻易随便让人挂了。就算你真的打算挂他，那还需要考虑他在你这个基金里的角色问题。
既然你自己都有了疑虑，还是别挂的好了。
没问题，我也是这么些的，今年中了。
下载下来了，供虫友参考！祝福高中！
看见有人说今天地学部开会讨论名单
湖北面上2－3w，重点10w。
举报吧，不过挺难的。
是不是有人故意黑人呀，如果这样一定要举报的，让那些卑鄙的家伙没有好结果。
省青年基金在一定程度上是资助屌丝青椒，希望借此培育出国家基金的。这是省青年基金设立的初衷，所以楼主不要有什么不平衡了。国家基金都拿到了，还搞什么省基金啊。什么项目都被你拿了，还给不给其它人活路啊？
不要急，要有点耐心！关注系统状态就好了！在中国，还有其他因素的，更重要的不是科研能力
一般会标记通讯作者！
各地不同。甚至同地隔年又不同。有时候就本地，有时候请外地。本地为主
个人认为楼主应拿到副教授之后考虑出国。
拿到基金，先把试验室建立起来，
先干出点小成果，搞个副教授就很容易了。
如果这时，你科研顺利的话，可以继续在国内搞科研。
科研有了成果后，搞个出国访问，非常受老外欢迎的。
如果这时，感觉可以不顺利，可以考虑出国，申请个可以出国的基金，
找个牛导师合作，回来就是教授了。
以上两种情况，楼主前途光明。
如果楼主现在出国，国外科研不一定顺利，
回来的时候，学校的情况不明，况且很多牛人也会回国，
未来不可预测。
不用急，这个很慢的
我一年多了，状态仍是：  初审通过，等待专家评审
还行。
2012年度省基金按杰出青年基金项目、青年基金项目和面上项目三个类别组织申报。
1、杰出青年基金项目。以培养能进入国家杰出青年基金人选等高层次青年科技人才为目标，设立江苏省杰出青年基金项目，支持省内优秀青年科研人才面向江苏地方和国家需求开展创新研究，造就拔尖人才，培育创新团队，显著增强我省基础研究的影响力和若干重要科学领域的自主创新能力。
申报条件：在江苏境内注册的高校、院所和企业等各类单位在编的正式在职人员；具有博士学位或副高级及以上专业技术职称；年龄不超过40周岁[1972年1月1日（含）以后出生]；在其研究领域有明确的学术建树和国内外影响，并主持过省级或省级以上科技计划项目；已获国家杰出青年科学基金项目资助的不得申报该类项目。杰出青年基金项目单项省拨经费100万元，项目承担单位配套不低于50万元。2012拟立省杰出青年基金项目40项。项目研究方向按申报代码框架（附件1）要求填写，下同。
2、青年基金项目。为鼓励青年科技人员积极投入创新活动、自由探索，特设立青年基金项目。着力培养青年科研人才，建设适应战略性新兴产业发展需求的高水平基础研究后备队伍，以支持青年人才在发展创新型经济、建设创新型省份中做出贡献。
申报条件：在江苏境内注册的高校、院所和企业等各类单位的在职人员；具有博士学位或副高级及以上专业技术职称；年龄不超过35周岁[1977年1月1日（含）以后出生]；未主持过省级及以上科技计划项目。青年基金项目单项省拨经费20万元。
3、面上项目。申请人自由选题申报。项目以获得基础研究创新成果为主要目的，着眼于总体布局，突出重点领域，凝聚优势力量，激励原始创新，提升我省基础研究整体水平。
申报条件：申请人为省内高校、院所和企业等单位的在职人员。面上项目根据往年资助情况，单项省拨经费10万元左右。
Goodluck
都重要
1、国家社科基金后期资助项目________全国社科规划办。
2、教育部人文社会科学重点研究基地重大项目________教育部。
3、教育部人文社会科学研究项目________教育部。
第1项答案是确定的，第2、3项应该都是教育部，不过请申报过的人来确定下。
当然环境类了，这个环保呀，有利于节能减排，低碳生活，最好能减少核辐射
说实话，我都还不知道有这个基金。
之前也有同事找我要申报书，我的做法是把小木虫上下到的已经完成的申报书给他们，如果只是学格式之类的，肯定一样有收获，当然如果是关系特别好的，我是直接给自己写的。
这个不是你要操心的事情啊  
把本子写好  学校会查重的  可以就可以  不可以就不可以
反正湖南省自科已经开放申请了  不限名额
优秀人才基金属于人才系列，主要是看成果的，而不是看申请书的质量
凑热闹的回复就不要了，不报一点希望就没有，报了多少还有希望，加上外部因素，鹿死谁手现在还不好说了，由于都是网上，你也不知道我的底细，不要乱说。
透露自己的一些情况,nsfc5个，SCI27篇，其他不说了。863也有。国家级二等奖1项。信不信由你，反正我是信了。呵呵
慢慢等吧，2012年的项目结果2013年的12底公布。往年都是如此。
A：3年结题后继续按照规定资助下一个3年新项目
这个是最普遍滚动资助的意思！
研究期一年及以下的国家项目按省部级算
少安毋躁
你还是一点一点改吧，没准还能发现原来错误的地方呢
是的啊
有吗，没有吧，你们学校土政策
申请统计学
个人理解是这样的：系列论文是内容相关的论文，这个要看个人的理解；而一般论文的范围就大多了。
大梦谁先觉，反正你没觉好像，博士点基金很难中
有争议的项目可获得小额资助，个人理解
请有经验达人，帮帮忙
5个专家
去掉一个最高分，去掉一个最低分。然后排序。
就按3年写，因为钱是定死的，面上10万，青年6万。所以如果别人写3年你写2年，专家会认为你工作量不够，就不资助了。
视频不这么好找，不过多找几本书，对照着看，最好有人一起来学习。
你可以查一下，农学中关于作物研究的结果，仍然是医学研究
而且我不认为精子和农学能交叉上，农学中的动物医学是在另外一个方向，这里的农学至少应该是以植物和农作物为主吧？
但是我为什么一项都看不到?
杰出青年基金，面上项目，科技支撑计划，产学研项目等。
好像听说真取消了
这个基金指南里明确指出了，获得社科的，不可以申报自然基金管理学部的，其他学部可以。比如研究心理学的，除了社科及管理学部之外，还可以报自然基金的医学部。
去年很多副教授年轻老师同时申报了面上和青年哪！
我仔细研讨两个基金的申报通知了，自科的申报条件是不能违反限项规定（两项或三项），并没有明确规定主持国社科的就不能报国自科了。
国社科的申报条件是：在研的国家社会科学基金和国家自然科学基金各类项目负责人不能申请新项目（结项证书标注日期在2013年3月1日之前的可以申请）。申报国家社会科学基金项目的负责人同年度不能申报国家自然科学基金或其他国家科技计划项目，其课题组成员也不能作为负责人以内容相同或相近选题申报国家自然科学基金或其他国家科技计划项目。
这里两个条件是：
（1）有主持国社科和国自科未结项的话，不能申报国社科。
（2）当年申报国社科，不能申报国自科。  是限定了同年度。
如果换成下年度，以不同内容，我的理解还是可以申报国自科的。。
不知道这样的理解正确不正确？
初选结果已于5月8号公布。
关于2013年度“香江学者计划”初选结果的通知  
自然科学基金和青年科学基金都是国家级的，最高
问单位
应该不包括，应该是自己著作，翻译的教译作
参与（子课题负责人）
可以。
在国基依托单位里查***城市学院还是有的。
比如：
基金可以迁移的。在原单位开个同意转出的单子，新单位开个同意接受的单子，然后寄给基金委，就可以了，我去年就是这么转的。
一周足够了
2013年7月-2016年6月，三年！
预祝楼主高中！
去年中了一个优秀，8万元，感觉资助率挺高的
沾喜气沾喜气沾喜气沾喜气沾喜气沾喜气沾喜气沾喜气沾喜气
要是中国发明专利，特别是还没有授权，那就算了。
请到基金申请版块的基金摘要求助子版块发布该内容
是啊，上周谁说的？赶紧来报报料啊，我们等的好辛苦！
thebestwishestoyou~~~
可以，你造表专家签字，就可报销
哦，你可以把要求你增加些研究内容的专家意见附上，并说明你的重点研究内容，对专家要求增加的内容作为今后继续研究时的参考。
我的意思是：在给基金办的附纸上，对3个专家的意见都要有问有答。
申请者及课题组发表的高级别论文偏少:已经新发表论文3篇，一篇sci和一篇中文核心，还有一篇sci在审。
对项目实施的可行性给予周全的考虑，凝练研究内容，集中精力开展重点内容的研究。：已经决定精简研究较少的部分内容，对有一定研究基础的内容充实一下，作为课题的研究重点，提出可行的研究方案。
建议资助。：感谢专家支持。
F010101信息论
F010102信源编码与信道编码
F010103通信网络与通信系统安全
F010104网络管理与服务
F010105信息系统建模与仿真
F010106认知无线电
会评：7月初-中旬
通讯评审按学科分类，应用经济和理论经济就不是一个小类；会议评审继续前面的分类，所以楼主的期望似乎不太大；除非在操作时，会议评审会打乱顺序。奇迹在什么情况下都是可能出现的。
可以发邮件给基金委的技术人员，之前好像也见到有人问过这个问题，你可以试着搜索一下
应该是新材料方面的把
尤其是纳米材料
据说这个基金的平均处理周期要到大约2年的时间。
还有就是你如果得到了国家自然基金或者社科基金的资助的话，归国留学基金会直接拒绝你的申请，理由是你已经有了项目支持，不需要再资助。
这个基金貌似很慢，钱不多，过程漫长，要年底才有结果，我也申请了，是学校给每个学院限定名额，俺们学院一共给了4个名额，学院又限定名额后申报的。不晓得命运如何
直接和负责基金评审的部门联系，他们应该会给你意见
要拿到结题证书才行吧，申报要求上写着呢
没有问题啊！科学基金本来就是要实事求是啊！
有下电极就可以，测试的时候用导电银浆或导电丝把下电极和样品台导通
一般自己上传，学校审核，学校审核通过后会显示“单位审核通过”字样。然后你从网上下载打印两份签字后上交即可。注意，最好是打印网上下载的版本，不要打印自己电脑中的版本，以免发生差错。
你这个情况，在单位没审核通过之前，自己是可以反复上传覆盖原来上传版本的。你最好还是重新上传吧，网上不能下载或是打不开一定是出问题了。
往年都是可以的，达到要求就可以了
你如果是高级职称的，就不能，如果是讲师或者讲师以下的，就没问题
放松心情，冲至全国，或许硬件的确不是最好的，论文不是最多的，但层层上选，至少意味着一种承认，在遍地芜杂之中，年轻人总得相信一点纯粹的、美好的东西，不然，以后的路怎么坚持？
向北京市属高校倾斜，但不是绝对。只是难度更大。清华、北大、北航、中科院都有中的。你可以看往年中的项目列表
看来你的确比较dai！这个东西是2014年度的，今年写建议书社合理的，科技部根据大家的建议书去筛选明年要具体资助的大致主体范围，再指定申请指南。明年如果你的建议书核心主题在指南内，说明科技部认同的建议的方向值得大家去开展研究，因而就让大家来申报这方面的研究。建议书被纳入系统说明国家乐意支持这个研究，但肯定不能以此为据就让你去做了，所以还会让大家来申报竞争。明白了吗，如果你是小青椒，何必去关注这个问题，因为根本就没有你的份，如果你是大牛，这个东西东明白不了，也是伪大牛。
貌似都是正面评语啊。虽然太简单
CentralUniversityBasicResearchFunds-NanjingAgriculturalUniversityYouthScienceandTechnologyInnovationFund
楼上不要误导，很多地方都已经没有了！
你把同事挂上不就ok了
我差不多每天都守到十二点，领金币后再去睡觉……
做人不能太贪心，冒险一段时间后就要点击稳赚的……
总结：我发觉我好无聊
自己顶，哈哈，刚才打电话问了国家艺术科学规划办，说没有网上申报也可以，只要交了纸质的，就能参加评审。明年开始正式网报了。还有不知道艺术学是不是也限项呢？这一块好少人讨论啊。
要填，自筹的是学校给钱。一般可以是教育厅经费的一半或者两倍的配套经费
呵呵，快了啊，祝你好运啊！
怎么不可能?我毕业第一年就拿到了
绝对草民且非985211
公布了才知中了
我身边这样的三无人员中青基不在少数
得等你评上副高级职称，然后再获得一项国家自然科学基金才能成为评审专家。
产学研要找结项书来看。
你申没申请人也不知道，所以悄悄地进村...
好像批下来基本都是3W，申请的时候有的人会多写一点点。
具体我也不清楚，今年第一年申请基金。
刚把本子递上去，
外来媳妇，从大家的反应来看，只能听天由命啦。
祝我好运
被老同志一顿批很正常，不批何以显示他们是老同志呢，仅个人的观点，有没有创新自己把握。
以前我上课老是挨老同志一顿批，自从讲课获了一等奖后，好多年再也没有被批过了。
theYouthFoundationofHebeiEducationalCommittee(...)
这个不适合在基金里面发帖吧。换个地方试试看。祝好运
如果申请书中两家单位都盖了章，拨钱时是不需要开发票的，收据即可，双方共同承担项目，接受基金委监督。申请书中学校没有校章，就不能算纵向子课题，只能算国家基金中的外协费，这是需要双方签订任务合同书，根据合同金额开具技术服务或技术开发发票。
  是否给配套只能看你们学校的政策了。
基金委既然规定了近三年，就应该按规定执行。最讨厌这种投机取巧的。
况且，如果列了多年的，反而对遵守规定的是一种不公平！
所以应该只看近三年的，并且同等条件下，优先给遵守规定的。
决算报告就是一页纸，列上各项目支出明细。这个不是你编的，就是实事求是写钱是怎么花的，财务处还要签字盖章的。这部分只能交给老师去做。
祝楼主诸事顺利，心想事成！
还是按照预算来吧
我觉得华南理工大学的华贲应该是负责人，网上能查到东华大学的周武能是子课题负责人。
查不到
所以863社会反响不好
看样子大家都关注国家基金了。
分为两部分，第一部分是综合评价，就是你说的ABCD，第二个是优先资助，同意资助，不资助。只要3个选项。
多虑了，这样才体现你水平啊
今年和往年有点不同，今年的高新技术计划项目申报，比较麻烦一些，首先，需要填写草稿版，用于参加各个地区所在管理部门的评审，如果有幸落在前几名，那么就有机会填写正式版，并由管理部门报送国家相关部门。到了国家层面，还需要评审，通过后，要看国家是不是有钱给你立项。呵呵，麻烦不是一般的。
如果先找人事处，你这种情况大多是悲剧，因为人事处的好多行政人员并不懂专业，他们只看专业名称和学校名称。如果你有不错的paperlist，建议直接将简历投给相关专业的学院院长，他如果觉得你行，他会出面替你解决那些麻烦的。
回头看看你的本子，是不是口子投错了？
脑子有病吧自己没能力就说别人是有门子是女的受照顾强烈鄙视这种酸溜溜的男性从做人到做事的loser！
什么意思？
你明年可以申报，中级及中级以下职称是不存在限项说法的。但明年有些学部原则上你申报了也拿不到的，这方面基金委有规定的。今年的评审意见里没有提到，但去年的评审意见里是明确提到了。请见下面的内容：
XXXX学科的补充说明：
  
  XX先生/女士：
  恭贺您获得NSFC的资助！由于XXXXNSFC资助率较低，根据近年来项目申请和资助情况，以及同行专家、专家评审组的意见，同时也为保证项目获得者能够全身心、高质量地完成获得资助的研究项目，XXXX学科对项目获得者在研期间在XXXX学科的项目申请提出如下建议：
1.在研项目结题之前，不再资助项目负责人在XXXX学科申请的与在研项目研究对象、研究内容、研究方向相关的地区基金和面上项目。
2.在研项目执行的第一年，除创新性特别优秀的，同等情况下不再优先资助项目负责人在XXXX学科申请的任何地区基金和面上项目。
            国家自然科学基金委员会XXXX学科
                  2009年9月1日
如果真是名副其实大牛，不会跟你玩这种试探之类的小手段的，应该是真心话！背后考虑不清楚
我也碰到过，把我说的就像是从垃圾堆里爬出来的，更气的是用生物的角度说化学问题，我差点从高楼跳下，如果我跳楼死了，我还得叫基金委去抓元凶。
浙江省省基金用不完果断收回！
不会的，放心吧！实事求是最好了！没什么好不好交差
300-500万  国外要配套经费
既有可能是两单位当时合作申请的国家中心——应该是非常大，一个高校，一个大企业！再如：有些国家重点实验室也是两个单位合作申请的，好像南航就有一个，清华也有。
我也举得
可以从信息通讯费里面报，但是与各单位的要求有关，因校而异。
五个吧，我去年收到五条意见
看你的研究内容中是否有区别于别人的研究成果，是否有改进的方法，这个都可以的！
虽然纸面上说要支持创新，但是就我的感觉来说科研最忌讳的就是创新。做好科研需要的是符合科研规范的方法，只要按照那个方法来做，通过逐步积累就可以说明一个比较大的科学问题。如果强调自己的创新，难免会使自己的科研工作不符合科研规范，反而是个不好的事情。总体来说，创新是个比较虚的东西，不必当回事。
从评审人的心理来说，文章就是你的前期基础。毕竟已经博士或者硕士毕业了，在导师的指导下，应该已经发表一些高档次的文章。这篇文章不是说有多了不起，而是说你已经知道了科研的套路。文章，而且必须是高档次的文章才可以说明你的研究基础。并不是说你在前期已经在相关方向做过一些实验。如果已经做过一些相关的实验，但是还没有文章出来，这样的本子一定要毙掉的。怎么能保证把这些钱给你，你还是只做一些实验而发不了文章呢？
还是静下心来，把自己的数据整理一下，发一些好文章吧
直接给基金委打电话啊。
53批有啊，不知道你看的什么模板，我53批中了。
三、项目立论依据（内容包括：研究意义、国内外研究现状综述、项目创新之处、主要参考文献及出处）
不知道，对没有关系的屁民来说，保密工作做的很好。。。
下降趋势，真正做科研的人越来越少。
1.虽然不能占用太多时间，研究意义一定要说，重要的要总结写在PPT上（我的工作很有意义）
2.可行性分析，包括前期的工作基础以及现有实验条件（我的工作是可实现的）
3.可能的成果（不能夸大其词，也不能太谦虚）
4.涉及到的经费，需要购买的东西及必要性
能想到的就这么多，答辩是好久之前的事，有点忘记了
另外，着装什么的要正式点，如果近的话，还可以带几个学生一起去，一来临时有事可以帮你跑跑腿，二来也显示你们的团队精神。
你着什么急呢？
报上去了就不要整天去看。抓紧做实验写论文，做大做强自己
限项申报，是针对于学院层面的，每个学院都有一定的名额，学院先评审一下，按照规定的名额推荐到学校科技处，然后科技处再按照上面下达的名额，对各个学院推荐的进行筛选，再按照名额要求推荐到科技厅，大致是这个程序。一般来说函评专家和会评专家差很多的。
函评专家的人数应该是会评专家的n倍吧。
60-80%挺高的比如入围12个人选8个人
去年拿的，没有什么任务书啊。
SpeicalSupportforPost-docCreativeFundinginShangdongProvince
是某个机构（可能是民间学术组织）组织的课题，一般单位算横向课题（课题往往没有经费，经费数额都是自己出的），一般不能算什么级别
这个、、还真没有  你也一样看看国家自然科学基金
写的蛮好的，最好再加上自己的角色的分析，突出自己的作用和贡献。
列出名单及其单位和回避理由，装在一个信封内，然后和申报书装订一起
每个高校都已经在各自校园网页上发表了立项的清单。
我没收到呢，是不是五月？
面上要写主要参与人员，青年的写申请人
要看你的表述了，最好尽量往上靠。
一般的单位的SPS不会让外单位的亲自操作的，所以是哪个城市的无所谓，清华大学的SPS设备最高可以到1600℃，压力看模具，外单位烧一个样品是300元，不分温度和压力~还是很实惠的！
没有问题的，只要有基金号就行。另一般要有基金参加人的参与。
明显地学部。虽然不占优。但只能如此。中的机会靠你的运气本子和基础。
你这问题太不好回答了。只有一个办法，多读论文，想发高水平论文，就要读更高水平的论文。俺见过一个41岁当选院士，现在仍然每天精读五篇泛读20篇文献，工作到12点。
已经开始了，我一个师兄已经收到了，10个地区基金
同问
你中过基金的话就有
去年就返回了
我重点写了我的前期研究，本课题是在前期研究基础上的提升和论证以前提出的一个假设模型，以此引出新课题。研究基础中这部分内容一带而过。
国家自然科学基金委员会可以查询的。    
地区基金的研究期限是4年，这个是基金委规定了的！
[]
同问同问。。。。。只知道科技处
没有说主持完成有省部级项目的人不能再申请，也没说相似的课题内容不允许申请。主要是指：已获得省部级以上项目资助的同类别课题，并且还未结项，这类负责人不能报。
面上60万，青年25万
祝顺利，科研，科研，科研，努力科研，成果会有时……！
国家基金政策有明确的要求，各个学校的经费较难转向外单位。协作费和合作费政策如下：
协作费与合作费的区别：
（1）协作费指外单位协作承担自然科学基金项目部分研究试验工作的费用。协作费的支出列入“研究经费－协作费”预算科目；使用时由项目（课题）依托单位依据协作合同转拨。填写“协作费”时：在“备注”中要详细说明协作单位、协作内容、协作费用金额，并将与协作单位签订的《协作协议书》连同纸质《计划书》一并提交。填写此项时请务必慎重考虑是否一定需要预算此项经费支出。
（2）合作费指由两个或两个以上单位合作，共同承担自然科学基金项目研究工作的费用。合作单位是指共同申请自然科学基金项目的单位，已在《国家自然科学基金项目申请书》中明确列示，且分别加盖各自单位公章，并获国家自然科学基金委员会批准；《计划书》中也必须列明合作单位；在编制项目（课题）经费预算时，合作费首先由各合作单位按照用途分别列入各支出预算科目中，再由牵头单位汇总报送。
A、B、C的比例没有明确，但邮件要求A+B的项目数量控制在50%左右。
基金项目应尽量与文章内容相吻合
查新报告似乎不是自己写的，而是由某些具有检索和查新功能的图书馆做的报告。具体的操作过程不太清楚。
真本，写写你就可以拿到项目
会评没通过，好好修改吧，明年再来
没什么意思，就是说不管你在其他什么期刊上发表论文，发表几篇，但必须在科技论文在线上发表两篇论文，不过这两篇论文在科技论文在线上发表之后还可以在其他期刊上发表，这两篇论文是作为最后结题的一个条件的，不发表就不要结题
严格来说应该算，毕竟你主观上是想要申请的（也就是说你本来就打算利用这一次机会，已经决定占用一次申请机会了），只不过是由于你自身原因造成初筛没过，与国家基金委没任何关系啊
看青基完成的如何了，若做的很好，有成果出来。那毫无疑问喽；若完成的不咋地，兄弟，还是赶紧撤吧，呵呵。
研究方向之类
建议楼主和单位联系一下，不过我遇到的几个博后，都是和你所说的北邮同学一样的情况！
可以的，这个没人来审计，可以随便花
只有自己单位科研处证明了，1、原来的申报书有底。2、单位的科研系统中应该有登录。3、NSFC系统上可以查到参与人员，将该网页截屏打印。
写得很好啊。谢谢。有收获。
你可以看下地区基金包含的地区是哪些，基本是西部地区。而青年和面上是全国的pk，由此可见竞争程度的差异，所以说地区比青年、面上容易些。当然，资助率是差不多了，就那么多名额，竞争也是非常激烈的，所以说能拿到也非常不容易。
有一张基金委盖章的项目准予结题通知，一般发到单位科技处。
赫赫，你下次基金申请时，只要在基金申请栏目中有个“是否愿意参与同行评议”上填写同意，　下次也许就会请你评议了。
这种课题现在报奖不好使了，为什么还要花钱去鉴定
基本上没级别，就是学校的钱花不了了，在内部切蛋糕的。几年来财政加大了对财政拨付资金的审计力度，学校不能随便乱花钱了，所以就以这种形式在内部切分蛋糕，权当给老师们发福利了，估计得看背景和资历吧，
项目的那个编号很重要。评职称，当然是非常非常有用的。至少在我们这里，是有用的。
已下拨，拿到经费了！
作者，文章标题[D]，毕业学校，地点，年份
个人感觉，投不同的口会碰到不同领域的专家，你要权衡一下你的研究内容在相应领域的专家眼里够不够分量，我也是学系统工程的，我觉得一般来说我们的理论功底可能还入不了数学口专家的法眼吧。
自然状态下，你提前不了，因为你填不了结题报告。估计申请会很麻烦，因为很多东西要为你一个人做。如果你已取得突破性的成果，可直接申请面上或其它，青基结不结没有关系。
如果你硬要结的话，可通过单位科研部门来操作。估计等事办好了，正常结题时间也到了。
作薄厚可以的,但不一定非得辞职啊
如果真是大牛，他简直能控制他本子到谁手上，所以很少失手，我们小辈几乎不可能遇到大牛的本子。
不同处情况不一样，有的只拿青基就能评青基，有的不行！
申请领域相同，让人感觉是专心研究一类问题；
但又不能是同一个研究内容。
都是电子版
是基金委的就直接上基金委的网站................................
没有冲突。
项目参与人员可以相同。
还有活路吗？乞求不要这么整，不然我们这些青椒更没有出路了！省的关系，搞不来，国家的看似公平的，还能给人点点星光，要是这样，岂不是连系里都出不去！成了某些人压制某些人的有利工具吗？就我们这个小破系，但凡有名额的，都是被内定了！
估计是技术上出错了吧。
您是项目负责人就很简单。
先以项目负责人身份登录进基金委ISIS系统，
然后点“申请与受理”，再点“国际合作批准申请权限”
在要查的项目最右边点“分配申请权限”，
就可以看到所有项目组成员名单及排序了，如图~
大多数课题结题不需要提交像毕业论文那样的研究报告，只需提交总结报告即可。但结题报告也需要按照项目任务书或申请书的要求，比较系统的列出主要的研究结果或成果。每一个研究成果都可能是你一篇或几篇研究论文的整合。
就是教育部人文社会科学项目，分重大项目、一般项目、青年项目。青年项目面向35周以下的青年教师，只要求中级职称或博士学位即可申报。
可以
有啊
要看你的职称，还有就是在研的其他自科项目，如楼上所言，好好看看基金指南。
找学校科研处的负责人，他们应该有申请书的最终的电子版和纸质版。
没有问题的，把论文都列上，你这个可以了，另外如果数量不足，也可以写上未来计划还要发几篇，就行，不用完全严格一致的
在连续申报五年，快要绝望的时候，今年居然中了。国家的一轮五年计划都完成了，俺才好不容易中了，回顾这几年的申报历程，辛苦自不必言说。
四主要强调一、二年的进度、预期成果和目标。还是与三有区别的。参考文献应该在研究现状和意义里列出吧？
有知道的没？
补充几点：
1、项目拿到后，管理费是直接由学校收走了，一般是0-5%；
2、部分大学校还要收房租、水电等的，也是直接扣，不过大多数单位是不扣的；
3、注意设备费和人员费的比例，一般这2项查得比较严格，不要超；
4、最近协作费查得也很严，因为好多学术腐败就是通过协作费把钱洗白的，建议年轻老师要注意，没有最好，省得麻烦；
5、材料费多一点没关系，这个是真正用在科研的钱，比预算超一点问题也不大；
6、如果是纯基础研究的学科，没设备好买，人员费又不能超，建议多出去参加学术会议，这个钱一般问题也不大。
7、学校的配套经费一般有个比例是可以用来吃饭的，这个你去问清楚，比较有用的。
8、纵向经费一般到结题的时候经费要基本用完，当然，有的项目是要组织专家验收的，那么，专家费你要留好。有的省规定（主要是财政的要求，2年内要用完全部经费的，否则收回），这个你自己去打听。
[]
要到学校网站下载申请表，按要求填好，在交到学校里。我去年申请的。
你当是公安局办案呢，一般是学校科研处集体报的，不会查的，即代表要你自己学校把关，自己单位才不会给自己找麻烦呢
40%
当然不行。不过你可以到那儿找个合作单位。
是呀  打不开，昨晚上就打不开
小时候，老师教我们要保持平常心；长大后，我们自己要告诉自己要保持平常心。
但是真的不是所有人都能够做得到。
只能祝福楼主一下了，顺便劝诫你一下，保持平常心。
今年分三档，10/15/20万
说也奇怪，以前虽然也是认真申报，可是觉得是随便报试下运气，心态很淡然。今年觉得自己改的还不错，加上超认真做了，竟然比第一次申请要紧张，最近总看希望可以中，见笑了，自己也笑了！
没问题，我的也是这个版本。
哪怕是再好的杂志，也有一定的倾向性，国外大牛一样有他们的圈子
不正常吧。青基才几个人参加，难道楼主一堆人要签字么？主要不明白楼主什么情况
可以解除保护，修改，再检查保护。
祝楼主一切顺利
现在应该出了，如果没通知你，就说明已经挂了，省的基金内幕非常多，网上的进度都是给没关系的申请者看的。其实早已经内定好了，而且之前还有个答辩的过程，这些你都没经历的话肯定没戏了，不忍心打击你，但是事实如此。
为什么不报基金呢？青年奖每个学校才一个。
这个霍英东基金的申报系统太搞了。没有获奖证书竟然不能申报完成。
据说是3万，学校补3万。。不知道准不准。
当前申请状态：
我2010年11月份提交，到现在眼看整整两年了，目前还是上面的状态，焦急等待中，虽然钱不多，不过等待却是让人受不了呀。
这个系统的确不好用，从昨天晚上八点多到现在一直登录不上去。
那估计是你推荐书里的一些信息没有填全。
今年的浙江省公益项目申请对我来说真是一个杯具，本来对项目还是很有盼头的，按往年的资助率估算估算也觉得很有希望。哪知道一个晴天霹雳，浙江省前四年把五年计划的钱花得差不多了。一个财政收入那么高的省份，房价那么高，卖了那么多地，科技投入那点小钱，随便哪里抠点出来不是都在了？
说到底还是不重视，而且往年很多结题的项目确实也没做出啥有用的东西来。上下都知道是忽悠，今年钱不够，索性就不给了，也少几个忽悠。
这个有点难啊
特别是学校也不强劲的话。
据我的了解和观察，主持国基2项，第1/通讯作者的SCI10篇，这是获批的基本条件，已获得的大多是这样的条件。
主持1项国基的年轻人太多了，很难从中挑出100名人来。
[]
哪位虫子指点
相关即可，有调整在总结中要给出调整的理由。不会收到邮件。
等评审结果出来后，项目申请者会收到评审意见。
应该可以
一般控制买仪器的总经费不超计划就行
各个学校不一样。教育部官方没有楼主这一说。你可以问问你们学校有什么特殊规定。
2-3万
你的预算怎么做的？
按照预算使用经费嘛！
打开宏，有一个填写推荐者的信息，填写好后，封皮会自动显示推荐者的姓名
可以，中国科学院大学
理工好花点，文科就是资料，复印，差旅，会议什么的！
至少应该有EI吧……只是核心感觉档次有点低，另外专利要明确是授权还是受理，差别很大，不然会给专家一种浑水摸鱼的感觉。
三个专家都指出创新性不够，基础工作薄弱。这就要认真考虑这个方向了，不能听一些小虫的话，什么明年不一定是这些专家。
ResearchFundfortheDoctoralProgramofHigherEducationofChina
肯定可以的。“研究生”，其实质应该是“参与研究的学生”。
都有的，系统里可以查到，不过今年的系统里还不可查。你知道结果了吗?
我们学校怎么连通知都没有，就把教育部的通知连接了一下，恐怕不行吧？看要求好像还要交学校的正式发文文件啊
既然要申请省优秀青年人才基金，自然就有相关的规定和要求，看指南或者跟教育厅相关部门打听打听不就知道了，项目时间多长，什么时候开始什么时候结题。这个跟国家基金不同，国家的是统一的，省里的项目有自己的规定，不能一概而论！
除非你有关系，否则不是任何人的都能弄到的吧
这边资源帖里有不少标书了，可以先看看
没有问题啊，怎么会让人反感呢，思路清晰，重点突出，图文并茂，再加一点运气，呵呵，祝楼主好运！。
身份证号要和出生日期对应才能通过。。。
这个没有必要，能审你项目的人这点知识还是有的。
需要填的，我刚提交完青年教师奖，推荐书dat文件，推荐书PDF文件均能上传，如果你不能上传，肯定是你在同一目录上已经上传了一个，如需再上传，需将原来的删除。同祝我们均幸运、中榜！
应该没问题。不是原则性错误。
加油啊。。。。表示不懂
当自己是评委时，多半认为评委都是公正无私的，因为你自己就是其中一代表；当你不是时，就会认为评审有问题。当然，就像体育比赛的裁判一样，难免有误判和错判，因此对于无名之辈则至少有与对手相当的竞争力，才有可能取胜，睁眼瞎判的评审毕竟是极少数极少，毕竟他们也是从无名之辈一步步走过来的！
我的已经这个状态1年了。呵呵，该项目已经受NSFC资助了。
按申请指南，青年项目是不能申请了。
至于前面一个问题，楼主可以问问单位的科技处。
同问
35岁以下
博士学位或副教授职称
……
建议你还是填2吧，有分量一点
如果只做一项，应该找到牵头单位一起打包申报，否则自己组团申报，单独孤零零报没有希望。
如果特别好可能会整合进牵头单位，承担一部分内容。
应该是可以的，可以在每年的年终总结报告里提出，并给出理由
有两种途径：一，你做的特别牛叉，别人搞863/973时主动想拉你入伙儿，增强实力；二，依目前国内的体制而言，你需要想办法和国内的大佬们攀上某种关系，期望他们组团圈钱时能考虑提携你一下。其他还真想不出有什么好的途径
如果国青基中了，省青基中了，你该如何收场？或者两个本子落到同一个人手里，又当如何，自己掂量掂量吧
那东西根本没人看
那么点钱还要查新还要评阅费还限额，真是折磨人
上面算是自动回复吗？
1.基于其他或者已有项目/研究/专利/标准等,谈一下本项目的定位
2.基于申请项目的主题谈一下项目定位
andy3309(金币+1):谢谢参与
祝福！同时也祝福自己。。。。。。
打电话给达能咨询一下
投资银行发行的一些基金
word上方任务栏“加载项”里点填写任务书。
不能等着过段得再问问基金委的吧
不需要，只需要申请书而已!
换台机器试试，我填博士点基金工作总结的时候出错，换台机器就没问题了
需要
我看下发的申请文件上是这样写的：
二、申请条件
　　1.申请人须为在高校担任教学、科研任务的青年教师。
2.申请人年龄限制：35周岁以下（含35周岁），即1977年3月15日及以后出生者。
3.具有博士学位，副教授以上职称。
Mac系统是肯定不行的，这个百分百确认；但肯定有人用苹果笔记本写申请书，前提是装Windows系统。所以你该问什么系统，而不是笔记本品牌。
自然基金的申请书只支持微软啊，里面的.exe和.dll文件只能在Windows系统里运行；在Mac系统下绝对运行不了的。[这也是一些苹果销售商骗顾客说苹果本没病毒的原因之一]。
个人觉得装个win备用是应该的，可以应付一些垄断行为。但是不建议只装win。因为在苹果本上用Windows简直是糟蹋东西，就像用法拉利去拉柴火。
关于购买国外书籍问题，我认为invoice你自己可以写好，打印出来就可以了。主要是得把国外公司的税号写上就可以了，其余的自己可以随便填，包括项目内容都可以根据项目要求写。所以购买国外东西最好报销。如果国内的解决不了的发票，也可以写个购买国外书籍的发票报销，只要记住一次的税号就可以了，以后可以反复用，税务局没有国际联网，一般不查记录的。呵呵
希望对大家有用。
貌似是100个左右
学术需要严谨
感觉我比你的实力还要差，只要有机会就要去争取。努力了不一定成功，但是不努力肯定不会成功。我肯定去写本子尝试，对我来说有申请的机会就是成功，别的我管不了，因为我想管也管不着。
中级也就是助研，申请到青年基金不是很正常么？
我搞人文的，不是特别了解，但是说点感想，您觉得两个人都要申请省级项目，都是材料专业的，一个在本校的资环学院，一个在本校的材料专业，您觉得谁申请上的几率大？我觉得在材料专业工作的，能够比较快在圈里里混个脸熟，可能发展更快，仅供参考。
后期资助是对作者的资助，一般都不需要课题组成员；除非申请表上要求。如果要写课题组成员，这个后期资助申请表算是稀见了
没申请过啊，帮顶
祝福、、、、
这种都可以来求啊？
你真是个棒锤！！！！！！！
在这儿可以下载啊，不需登录就可以下载，我刚都下载了。
以前用的是2010版本，换成2003的再生成一下，问题解决了。。。一场虚惊
完全没得问题！
《湖南省自然科学基金项目管理办法》第三十五条省自科基金资助项目均要求结题或验收。重点项目、杰出青年基金项目、创新研究群体基金项目、省市联合基金重点项目须按合同书要求，采用组织专家分学科进行会议验收。省市联合基金一般项目完成合同书确定的目标可申请结题。其他类型项目在实施期间取得的成果符合下列条件之一者可申请结题：
（一）申请并授权了发明专利、实用新型专利；
（二）获国家自然科学基金资助；
（三）获国家973、863计划(含子课题)、国家基础研究计划、国家攻关计划、省级重大计划项目之一资助的；
（四）在国内刊物发表的论文，其刊物的影响因子累计至少达到0.6；
（五）在国外刊物上发表论文至少1篇；
（六）在国内外刊物上发表论文被《SCI》、《EI》、《ISTP》收录至少1篇；
（七）撰写专著1部；
（八）未完成预期研究成果，说明原因，写出分析报告。
我不是故弄玄虚！！！记得有一年，有人要我参与国家基金申报，当时我是中级职称（我在读书，未报过国家基金），他们想把我的职称写成副研究员（高级职称），我专门去问科研处。科研处的答复是：必须写中级，如果你一定要写高级，那么以后必须写高级！你报过或参与过一次，所有信息都在基金委电脑中储存，电脑比对，很容易出问题！！！
所以我所说的，实际上只是我说了我们科研处的说法。但基金委具体怎样，天知道。希望我说的是错误的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
[]
只顾报项目，还不如潜心做科研
如果自己的文章多的话，其他的就不用写了。
指标建议不要出现具体数值，否则结题时很麻烦；费用明细自己弄，一点钱都算不过来咋混呀
先自己顶一下。希望高手来解答。
相对来说，面上的概率会大些，我去年就是放弃青年-面上连续而申请的面上，结果中了
yun
有朋友能转一份公示名单吗？不慎感谢
是的!
那是你们学校审核没过吧，退回来了，修改一下再交，就可以了啊。别到了省里面退回来，就属于彻底玩完了。
江西省的效率太低了
个人觉得合报希望大一些，有一个好的平台会很不一样，青年基金没有必要写上老板吧，找个年轻人合报就可以了
表7-实验动物使用情况表
（申请市科委科研计划项目课题研究内容涉及实验动物时，必须填写本表）
有关实验动物管理的规定及许可证申领和管理的详细情况请参阅“上海科技”网站（）上的网上办事项目-A02实验动物许可证。
填报咨询电话：021-64171304、021-50793648-81038
不清楚你的不能填具体是咋回事？
研究目标：过河
研究内容：建桥
技术路线：如何建桥。
本基金项目网上填报时间为2013年3月22日至4月15日16:30，书面材料集中受理时间为2013年4月15日、16日。
写信给编辑，要带封面和目录的电子版。
1、俺不是高校申请，所以没遇到该情况。
2、应该写“其他”，只有重大项目才需要填单位法人或单位法人委托人。
请楼主看这个帖子，依托单位变更全过程！
[]
去年浪费学校一个申报指标的人内牛满面啊。我难道就是传说中的那个不中的？^_^
不用过分纠结学科代码的问题，大方向靠近即可。不同的部门对学科划分的情况也不同，这个是为了便于工作人员的管理和操作，也是正常情况
估计差不多，年后会议评审，3月底至4月初公布结果
知足吧，我连够享受垃圾机会都没有。
1.国基就是国家自然科学基金的简称，包括青年项目、面上项目、小额资助、主任基金、优青、杰青等等多种，具体可以去基金委网站查看申请指南
2.青基特指国家自然科学基金青年项目，这是大部分从事科研的人冲击的第一个实实在在的国家项目，男限制35岁以下申请，女性为40岁以下，只可命中一次。
3.面上项目是另外一种国家自然科学基金项目，一般需要比较强的研究基础和团队，申请人年龄，一般人是先冲击青基，再申请面上，可以命中多次。
4.硕博期间发表的论文就是你申请基金的研究基础和底气。
5.青基就是给刚走上这条路的年轻人的机会，命中率20%-25%，面上暂时不考虑吧
结题报告一般不公开，所以通常不涉及论文查重问题；
结题报告篇幅很短，论文要比它长多了。
发论文前要先写专利并提交知识产权局。否则专利很可能会失去新颖性而得不到授权。
在word文档弄好好后，copy到写字板，然后再写字板重新copy到在线中就不会有格式问题了。江苏省基金的申报软件从来都是非常差的
不同的口子，只要学校允许，你就可以申报
以申报说明为标准，如果没写就不是那么严格
1不算，2算，再申请一项地区，参加一项地区，正好用足名额。
若再参加老板的申请书：即使是研究生，职称也应该实事求是写副教授，这样就超项了；否则涉及职称作假，也不行。
感觉不太好，最好不要，可以修改一下啊，祝福楼主
一定要其它业务费那么高么，能不能在其它预算中增加，总量控制？如果是办公费确实不宜过高
你现在的担心根本没用。如果有影响，你也改不了，只能耐心等结果。
怎么发放悬赏金币？
仅供参考：
xxx自攻读xx学位和工作以来，勤奋好学、工作认真，参与多项课题研究，撰写了数篇高质量的论文，已具备独立科研的能力。该项目选取xxx这一前沿研究课题，具有十分重要的意义。因此，我极力推荐xxx老师申请本年度的青年教师培养资助计划，在此期间，我将从以下两方面对其进行指导：在教学方面，定期听取其汇报，对其课堂教学中存在的问题进行指导，使其对课程的重难点把握上有不断提高，不断提高教学水平和教学效果。在科研方面，指导其围绕xxx展开研究，适时总结分析研究结果，并对下一阶段的研究工作进行规划，提高科研效率。此外，还鼓励和支持他与本领域的专家进行合作交流，积极参加相关的学术会议，使科研水平上一个新台阶。
没太大分别，
强行要分的话，看你做的是哪一层的东西，
做网络层之下的可认为是属于无线通信
这个本子还值得雕琢!
联合创新的不知道，但面上的很好查。这个版面上有一个Excel资源，有历年的立项项目的基本信息，你可以好好的找找看。对的，也有可能选择与你申请相关专业的专家，最好申报与申请书内容紧密相关的学科口
你得打电话去NSFC秘书处去询问
问题很大呢
怎么会这么粗心
啥时候可以申请哦，没有啥信息哦，
名字可以不同
这个上传权限是基金委分配的吧(供依托单位科研管理部门使用)，不能是个人就可以向基金委提交.
1、MiniIRIS只支持在国家自然科学基金委员会注册的依托单位。
2、如果单位名称发生变更，请在每年的12月前在ISIS系统中完成变更手续;如未来得及完成就更手续，在MiniIRIS设置本单位信息时需要通过新单位的方式设置。
3、iniIRIS是基于客户端的申请项目管理应用软件，与大多数Windows系统兼容。如果安装后用Admin帐号登入出错，请更新Windows系统软件或换一台PC机再试。
4、由于MiniIRIS暂不支持Windows7操作系统，请您选择一台不是Windows7操作系统的电脑上安装使用。
5、如果您曾安装过MiniIRIS，再次安装时系统会提示：是修复原有程序（RepairMiniIRIS）还是移除原有程序（RemoveMiniIRIS）后重新安装？请选择移除原有程序（RemoveMiniIRIS）重新安装MiniIRIS系统。
6、
我想问一下，您什么时候申请的？
谢谢！
得到政府基金项目（国家自然科学基金、国家社会科学基金以及教育部人文社会科学课题、其他部委办以及省级社会科学基金项目等）资助的课题负责人不得再次申报全国教育科学规划课题。
申请书格式可以修改，评审专家主要看研究内容！
不会收到  直到8月份左右才会受到一个中与不中的邮件
不算限项，指南里面写得很清楚，你参与项目当时写得讲师，不管你以后变成了什么，当时就是讲师身份。讲师可以参与若干项项目
3年
是不是word这个软件的问题，换台机器试试
应该正常的标书要求去写不过预期成果那块少写点
姝ｅ父銆�br/
甯歌�鑰佸笘锛�br/
同问！！！
可以申请自科基金
都可以的。单面可以节约。
当然可以，拿到之后就是你说了算
我的经验是重新填写.....
呵呵，还是比较别扭的。最好能除掉。
一般点击打印时，可以自动清除的。
点打印就没有了,打印出来的纸质的文稿就没有解除保护了
我是分两年申请的，题目不同。这个不是一个系统的吧，也不是一个级别，是不是可以啊，是怕送到同一个专家手里吗？
祝福楼主一顺百顺万事顺
要全部保留，按书写格式。
当然不会有影响。。。。
省科技支撑计划（社会发展）项目
学院截止时间3月15日
省科技厅截止时间3月29日
希望对楼主有帮助啊
没本事的专家用来拿来找借口的；我的项目居然有人说创新性不够，呵呵。
没事的，加他，搞到项目再说啊，这个关系不大啊。不要听人家瞎说!
申请书里有详细的格式要求，期望自己，期望楼主都中啊！
在职博士？可以以工作高校申请。
楼主以前报过大科学装置联合基金吗？成功的可能性与面上相比如何？
感觉有风险。同等确定答案。。。
不一定跟SCI有关，只要本子好，没SCI也可能中
那你为什么不检查保护后进行打印啊检查保护后也可以打印成PDF再打印。如果你不检查保护，一次检查保护就生成不同的版本号那就跟纸面的不一致了。搞不懂楼主何意
应该可以
同问
以目前的申请条件来看，你不具备申请资格，因为不符合第一条里的规定：
1、在国内获博士学位后，出国留学；在国外攻读博士并获博士学位；
2、在国外留学一年（360天）以上；
3、回国后在教学科研单位从事教学科研工作；
4、在回国后两年内提出申请；
5、提交申请时年龄在45周岁（含）以下。
请回答问题哈！谢谢！
没问题啊。最后一页本来就没有水印。
有类似的情况吗？
同问，非常好奇在哪里能查到。
不会！
要挂了基金号的文章才算啊
同问啊
1、自己下载2013申请书模板，然后参照格式书写。
2、打印纸质版（需要和最终上传的电子版一致）并找参与人签字。
3、交给依托单位科管处之类的负责人，让他们负责上传电子版。
4、静等消息~~~
YY-MM-DD的格式
我也是这样的，我们科技处说不碍事，既然没有就删除没什么大不了的
没问题，查新就是个形式，就是教育部查新站赚钱的，没有人认真看的！
我碰到过这个问题，这个主要是你的office是简化版引起的。这个时候没有办法，只有把标书里面的内容拷贝到另一个word里面，在别的完整版office里面进行再次填写。
可以采用虚拟打印方式生成
打印的申请书是没有水印的吧，
上传后转成的pdf版本，也就是送到函评专家手中的，是有水印的
参考填表要求进行填写就是了
变了都一个多月了
难产
当然是真的。
看看山东大学的通知：
1，是的，不能报
2，可以
3，10w  2012年的行情
包括·。
当然的
看完楼上20多位网友的发言，感觉我的评审原则与大家不太一样。
这个东西没有标准答案，要看你的本子都送到哪些专家手里。
科学和技术本来就是不可分割的。片面强调理论性对于大多数工科课题来说没有必要，现实中也没有那么多理论瓶颈供人突破。
对于一份好的本子来说，能够把重点和难点讲清楚就行了。技术上的关键难题也是有意义的，很多时候对于工科课题来说比理论难题更有意义。
关键在于，现在中国只有国家自然科学基金，并没有国家技术科学基金或者国家工程基金。也就是说“国家自然科学基金”是相对于“国家社会科学基金”而言，它的范围涵盖了科学、技术和工程。
如果片面强调问题的理论性，就会导致关键的技术难题和关键的工程难题得不到国家自然科学基金的资助而难以解决，这对国家的发展没有好处。
举个最简单的例子：我国的国家自然科学基金（NSFC）是效仿美国的国家科学基金（NSF）建立的。但是美国的NSF的规模很小，2010年经费只有70亿美元，而同年的NIH（美国国立卫生研究院）经费高达321亿美元。NIH资助的项目中很多是技术和工程问题，解决这些问题对提高人类健康和寿命的作用一点不比解决理论问题小。举个最简单的例子：发明避孕套算理论问题还是技术问题？避孕套在防治艾滋病的扩散方面的作用比那些理论研究出的药物如何？
所以我评审时不管申请人提出的关键问题是理论的还是技术的还是工程的，只要问题本身足够重要、解决方案可行、申请人实力足够，一般都会通过。不应该纠缠于是否是“科学问题”这种细枝末节上。
该‘使劲’了，呵呵。
还是分开写，按照提纲来吧，去年我把拟解决的关键科学问题写成拟解决的关键问题，其实里面写的内容就是关于实验和理论的，这评审专家都指出是毛病呢
TEM形态
同问  打算这么干..
你参与该项目时是中级职称，所以这个项目不计入你的限项中。
国家自然基金好象不允许随便划拨经费吧，最后结题会有麻烦。给个报销额度，让他报销可能是比较现实的选择
知识产权/文献/.....等栏目，但不需要在经费预算说明中写啊。
难道项目负责人事先不告诉你吗？
俺是放在一起，按时间倒排序。
不知能否算作交叉学科，
在自定义中勾选‘快速打印’，则在‘开始’工具条上会出现‘快速打印’按钮
打印时按下‘快速打印’即可
青年-面上连续项目是面上项目。
如果该公司是合作单位应该是可以的。
空行，让标题与正文在一页上！
应该是正解，专家一般注重创新，研究基础，方案能否如期实现，同时有多个同一研究队伍的本子落在一个专家手里很少见。
感觉是有点超了，个人感觉。
这就超限了，是身份证管理的
是的，没有了
当然是A啦，B校的话你是学生身份，谈不上受聘吧。
美观为原则
NOPROBLEM!!
是电子版的，加密的pdf文件
函评专家用自己的密码打开~
[]
会评专家一般都要怀揣着手中的关系名单，对照着进行评审
拟解决的关键问题是指项目的关键内容，只有完成了该内容，才会完成项目的全部内容，具体指微观方法；
特色与创新之处是指项目在国内外所处的地位及优势，可以先是从宏观角度来说明，再结合微观方法进一步阐述。
同问
我觉得这个应该删除的
你申报面上，离线填写，又不是在线填写，跑到ISIS干啥呢，莫名其妙
不可以，必须是重点实验室固定人员
少写吧，写了了是累赘
看看了一下本人当年的青基本子，第一部分包括发展现状、目前研究不足和本课题的意义三个方面，当然发展现状占90%的篇幅，一共三页半，另参考文献50个一页半（小字、小行距），一共6000多字吧。我想既然给了4000-8000，就不要太离谱。另外，建议正文部分排版18磅、小四字体，小标题适当隔开些。
当然了，这些都是形式了。。。。关键还是内容，有时候，能用最少的话，把事情说清楚，最重要了。检验写得好的唯一指标：（套用）看完自己都感动的不行，不同意都心里过不去。
职称问题没有如果.批下来才算.申报时刻没批,就按讲师执行.
话不在多，8000字足矣。多余的去掉。
我是这样分开写的。
这种情况一般人很难遇到，因此不会有人提供答案。
建议直接打电话给基金委，他们会给你一个明确的答复，而且这个答复应该是权威的。
自己顶一下，没有人知道吗？
已经改完，对不起大家，我自己有点着急了。谢谢理论上青基更看重本子研究思路的创新性和可行性；而面上则更看重你的团队和研究基础。简单来说，只把本子写好却没有很多高水平文章和合理的研究团队去申请面上项目必挂；而申请青基则有可能中。
blessing!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
以前申请过，忘了。图片好像是用附件贴上，在最后。在线打印前，好像有帮你检查的。
我们这儿是要求一年内提交申请
青年今年25万了？
没有人知道吗？鼓励一下也行啊！
可以的
省基金这类的项目，也需要在承担科研项目情况标明。
标书的难度貌似不是五个金币就能求得啊！楼主得拿出点诚意啊！
个人修改建议：
（1）缩减研究内容，集中到最有价值的科学问题上；
研究内容太多，几乎涵盖了LUCC的各个方面，很容易给专家造成你刚刚入门的印象，无所不包，对各个方面都感兴趣，正是初涉领域的人容易存在的感受；
（2）关键问题的解决方案设计要清晰、可行；
首先你自己一定要想好如何解决现有的不足，采用何种方法，大体的可行的解决框架是要有的，不如专家怎么知道你要如何解决问题呢？尽管提出正确的问题很重要，但如何解决才是项目需要解决的，才是有资助价值的。
仅供参考，谢谢！
根据我的经历，我觉得如果基础很好，应该和博士论文相关，青基最后也是拼研究基础的，创新性强，专家那里可能会比较主观
请牛人指点一二，谢谢
一般框图更清晰一些，但也不是绝对的，能用文字表达清楚也行。
都写上吧，写论文的时候，一般都写上的，
我用word2010没啥问题
最好不要，做不做是你的事，查不查是他的事
不注明基金号的文章是不算数的。
解铃还须系铃人，此事当然问基金委
1998.01-2000.12
参考：
http://nsfc.pubmed.cn/4625a6495
要打印纸质版，和离线申请的一样，只是不用再交电子版。
截止时间可能取决于贵单位科技处
根据2012年版的（离线），打印出来后没有这几个字，签字盖章页包含的内容就占了一面。我想2013版应该也没有。就像那个“保护检查”按钮一样，打印出来就没有了
应该是可以的，要上报基金委。
”……,扫描时建议采用150DPI分辨率进行扫描???
我们的扫描最低水平200啊!!!
怎么办?
基金委似乎没有要求，不过习core提倡厉行节约，偶也不知道该怎么办，搭车同问。
当然可以，而且是相关的，哪怕是一点沾边的，绝对要写上。这是我导师对我说的，证明自己在申请领域上已经开展了部分研究工作。
但不要写太多，写一两个工作就可以了，多了感觉不好。
这个问题我也遇到过，在另外一个帖子讨论过，你选择打印的时候首先检查保护，检查完了会提示你输入密码，然后在打印。打印要选择快速打印，你可以把那个快速打印的图标选中，然后会出现在word2010的快速菜单里。这样打印出来就不会由解除保护的字体了，上面所说的转换成pdf的好像不行。
[]
感觉应该不会有问题吧。
缩小图，最好图不要跨页
保证word版本里面没有问题就行了，自动生成的pdf如果格式乱了也没关系，评审人不会关注这些的
现在这个问题还没有一个明确的说法
还真没想过这事，能行吗？基金委当时不是当时给了一个报告吗？揣摩一下，应该能看出来上没上会。
1、今年基金申请书中给的项目申请人发表论文格式与常规参考文献格式不同，一定要完全按照这个格式进行吗，例如，它要求写第期，第卷  ，如果是英文的文章还需这么写吗，各校的科研处是否有明确说法。
——————————————————————————————————————————————————
我们这边科研处的意思是英文文献没有严格要求，保证格式统一就行。
2、申请代码只填一个可以吧？另一个空着。
——————————————————————————————————————————————————
尽量两个都填吧，第二个主要是为交叉学科准备的。
看上面的字啊，如学校的：×××大学章，科技处的：×××大学科技处专用章。
还没满35周岁，应该还可以报青年基金的。
可以去官方网站看看，1978.1.1日后出生的可以申报（男性）。女性40岁之前都可以报。。。
[]
没有问题，主要是方向一致，实力够得上
可以把申请人这段简介写到研究基础里面
study一般会好一些。
建议修改一下，这年头因为小疏忽酿成大祸的不少啊
找供应商，商议一下发票内容
先把你填的文件拷出来重新下载2013版安装把原来文件考进去就可以
可以的吧，最好还有钱要下拨的
同问
放到工作基础中介绍。
我也很疑惑这个
要如何写分工会比较好
参加的不算；主持的算！
我觉得稍微有点麻烦。。。。。。
安装说明里说的很清楚，申请书系统只能装一个，就是2013版的，否则容易出问题！
我问了我们的科研处。
中级职称不存在超项的问题，尽量参与吧。
另，等你上了副高，参与的项目都不算数，只有主持的项目才有继承性（即才算在你副高时的限项数内）
我这几年都是这么做的，放心吧。讲师是为期不久的真空期，上了副高就没这么自由了
现在是2013年，怎么近三年是09-12呢？
挑重要的写几个意思意思就行；主要还是突出申请人的神圣地位！
作为参与者正在承担的项目不计入限项范围，所以你在副教授之前参与的项目不计入限项
航空基金开始申报了吗？
不懂你的领域！
拟解决的关键问题指项目的关键、难点之所在，是一种抓住牛鼻子的感觉，或是一种点到要穴的感觉。这个问题得到解决之后，项目就可以顺利开展下去，而不至于卡壳。需要提醒的是，不要忘记在随后的研究方案部分给出解决关键问题的方案和进行方案思路的可行性分析。（国家自然科学基金申请书撰写：车成卫）
有问题你直接问就可以啊
按照要求不需要了。
还是有些微小的差别，
我觉得最重要的一点是：博士后基金最高只有5万元，相比青基的20万左右的资助额度，可以理解博后基金可以理解为博士后工作的“启动资金”支持，所以你写的研究内容相比青基要少一些，可以侧重其中比较重要的一两个点的工作要做就可以了。
把这一点理解好了，如果你的青基能中的话，博后基金一般也能中，至少是个二等资助吧
我就是讲师，硕士，去年第一年申请就中了。但我不是在读博士只要两封专家推荐信即可。在读博士肯定要导师同意函的。你仔细读读基金网上申请指南便知。
有一个高职比较好
今年作为主持人申报的，参与其他人项目的累计不超过3项
好办。列成果时严格按要求办，仅列近3年相关成果。3年之外的，放在“工作基础（与本项目相关的研究工作积累和已取得的研究工作成绩）”中表述即可。
诚信做人，诚信做学问。
有问题，最好从学校拿回来改一下，因为若去年他在NSFC系统中的信息是高级职称了，你今年还写他是中级，NSFC会说信息造假的。
申请代码是可以只选一个
申请时不需要，如立项的话需要协作协议，
明确各自的权利和义务，才能把预算的协作费划转给协作单位。
也有单位在申请时就需要提供协作协议的。
好像只有麻烦自己（重新填）
或麻烦基金委（把文件给他们发过去，他们帮你修复）
去香港或出国开会的费用算“国际合作与交流费”还是会议差旅费？
这个算“国际合作与交流费”。
购买电脑算设备费还是科研业务费？
这个算设备费。
那就算合作单位了。必须都盖章。
你以现在单位申报，不写博士后可以，以博后高校申报，隐瞒不可以
不好意思，刚看到智能机器人的回复了，大家略过此贴好了
我们两口子的青基，都没有高级职称，一样可以拿到
嘿嘿，好差事啊，可惜发帖错误哈哈
这是我前几年填的，供您参考。应该变化不大，
网上填报共10步：
前三步都很简单，网上直接填即可，后面的可以先写好，复制上去。
[]
09-13年的啊
同求解。另博后真的不能申请天元基金吗？
协作单位和合作单位是不一样的
协作单位是指除合作单位外，课题研究过程中需要提供帮助的其他单位。
不是的，中标之后要求填一个合同书，那时还可以调整一次，然后就严格按照合同书的来
不是在职的不行。在职的博士生可以导师推荐申请。
用Oringin画！
可以中级确定不限项月份总和超12个月也没问题~
怎么解决的啊？同问啊！
不需要,一般3个就可以了
单项不超过5万可以不写，
但应该在经费预算表仪器设备费购置的备注栏列出计算依据
能报，需要找两位砖家（最好是教授）写推荐信。如果以在职博士身份的话需要导师同意函。
按照4年来算，4年里面还应该有新的学生加入的
根据国家基金管理条例，楼主绝对没有申请资格！！因为非在职博士生，本身没有工作单位，也就意味着申请项目没有依托单位，故不具备申请资格！！（试问，如果你申请到了国家基金，但是还未结题你就毕业且不知道去哪儿工作了，那么这个项目由谁负责？）
[]
有SCI文章说明有实力，中的概率大
ding不知道你们以前有什么别的项目没有？
这个应该是没问题的。
报吧，有机会就报，何况本单位已有成功案例。祝你成功
是不是题目太长了，自动削减的？或者下一行没有看到？没有碰到这种情况
个人觉得以研究内容的相关度为判断条件，应选择与研究内容相关度最为密切的。
我认为是纸质的，尤其是要加盖公章的
检查控制面板中默认的语言是否是中文；
我的就是这样解决的，希望你帮助你
我写了26w，看来有点多了。
哥都是过来人了，11年出的站
出站报告既没有人评审，也不在网上公示
显而易见理所当然，是指国家自然科学基金啊。
一个人一次限报一项面上或青年项目，同时可申报杰青或者重点
就说在上一项目研究的过程中发现在更有趣的一个现象，针对于此，我们凝练出一个新的科学问题
定
帮你顶起来
青基队伍很好了。
不可以，你并不是这个单位的工作人员。
被查到麻烦就大了，属于造假
可以的
最好找别人
还用说么，吉林比较穷一点呗。
现在面上项目就没有亚类选择的；“亚类选择”这个是以前申请书的东东，那时候青年基金作为面上项目的亚类项目，现在青年基金独立了；青年-面上连续算是亚类项目，但是它属于在线申报的。
可能要从交叉应用角度找些新近文献吧
没关系的，就这么着吧，别想着挂教授什么的，可能适得其反！关键看你自己怎么样，加油！
~~~~~~~~~~~~~~blessing!
副教授以上3个、1个讲师（或实验员）、1~2个博士生、若干硕士生，个人感觉。
如果是主持的国家基金项目，应该写上，如果是其它项目或者只是参与的，建议不用写，写多了反而觉得你没有时间做目前申请的项目
按照写文章的方法写参考文献即可
开启宏既可呀。再试一试吧
曾经，2A2B，另一个提了一些负面意见，结果没明确表态，很可能是C。中了
规定除研究生除外，就意味着其他成员都要写，还是谨慎些
副高太多了，加上你自己有4个，至少去掉2个。研究生太少了。
搭车同问此问题，我也找了半天没找到！
可以的哦，祝福好运~~~
奇怪了，翻来覆去也没看到楼主写的这段话，最后一页都是自动生成的，根本没有空格填啊。
注意：应助才可能被奖励，但不允许灌水，必须填写15个字符以上
不受限制，仔细看指南去
国家规定不用，但是我们学校要合作导师的同意函，不过一般合作导师都会同意的啦。
貌似有限项3吧。应该不能申请，看你其他两项的情况了，如果快结题了，就等等吧。
~~~~~~~~~~~~~~blessing!
一切皆有可能，我还知道以前有副教授拿到杰青的，某top高校，最后免审直接正教授
还解释什么，深刻道歉！
我的摘要是导师帮我修改的。
以上两位需要的已经发邮箱，请大家查收。
这个问题已经讨论很久了。
个人倾向于只写近3年的成果。
如果3年前有非常好的工作，不妨放到工作基础中去写。
导师是必不可少的。总得让他知道。
谁知道.................
青年基金里面不是必须要有副高以上的参加。很多里面只有中级职称的申请都中了。
咨询你想申报依托单位的科技处吧！各单位政策不同。正常博士后是两年，等基金开始执行，你最多剩一年博士后的时间，而基金的执行期最少为三年，从这个角度来说，以博士后所在单位为依托单位，是存在问题的。
我的材料费4.8  仪器设备费3万  总额22万
呵呵心里没底中
职称填写后由学校自行把关
没有，只是一个盖章的就行，没有其他协议
还是要实事求是好,压根不提青基搞不好会有副面影响,楼主再完善下标书,还是有很多人青基没完,就拿到面上的,祝你成功
认同吧。社会就是这样。多做实事留心长本事
PDF文档里面不包括附件的具体内容，只有附件目录。如果能电子化的，就不用交纸质的附件了。
写无或者直接删掉都可以
目前还没有这么全面的网站，不过你可以一个一个搜索出来对比啊
青年基金，竞争小。而且青年基金执行过程中可以寻找面上基金的基础和创新点。
额，这个因人而异了。
调控晶界提高黄铜矿结构薄膜太阳能电池的转换效率
国家自然科学基金
（21271064）
85万
2013.01-
2016.12
武四新，不可能知道太多的。
青年基金就到三吧
面上项目才有第四项附件清单
既然青年基金没有这个提纲，应该可以不写的吧
一个是指南里的选题，一个是自选。
选中图片后，图片框上面有八个四方小黑的东东，用鼠标拖动就可以改图片大小。或者你把图片放到正常Word文档里面，改完大小后再粘贴回来。
我遇到的问题与您一样，我咨询过清华大学专家，反正没有优势。郁闷。
大部分专家不会找你的博士论文看的！除非是范围很小的小同行！
联合资助基金是什么时候申请？
可能是BBCB缺少优先资助楼主好好努力还是有希望的
如果楼主不去举报，就没什么问题了
请问楼主:教育部的项目是不是讲教育部人文社科,如果是,那申报时间已过,截止到1月14日,资助力度还可以,一般10W,青年8W
这是64位系统与软件不兼容造成的，我是直接换成32位的了。
1.申请人和依托单位是连在一起的，没有依托单位肯定不行，暂时无业的也要找到，不然成个体户了，经费由谁监管，打个人帐号上吗？另外申请书也无法填报盖章。
2.不写在职在读应该不是问题，写了就需要按在职研究生申请要求，提供相应证明材料。如果是中职并不具博士学位，还必须“有2名与其研究领域相同、具有高级专业技术职务（职称）的科学技术人员推荐。”
请仔细阅读“申请须知”
“申请人条件”2．从事基础研究的科学技术人员，具备《条例》第十条第一款规定的条件，无工作单位或者所在单位不是依托单位，经与在自然科学基金委注册的依托单位协商，并取得该依托单位的同意，可以申请面上项目、青年科学基金项目，不得申请其他类型项目。
该类人员申请项目时，应当在申请书个人简历部分详细介绍本人以往研究工作及现工作单位情况，并提供依托单位同意本人申请项目的证明，作为附件随纸质申请书一并报送。
“关于依托单位的职责”3．依托单位如果允许《条例》第十条第二款所列的无工作单位或者所在单位不是依托单位的科学技术人员通过本单位申请项目，应当承担《条例》中有关依托单位的相关责任，对该申请人的资格和信誉负责，同时要求提供依托单位同意该申请人通过本单位申请项目的证明，加盖公章后作为附件随纸质申请书一并报送。”
“申请人条件”3.正在攻读研究生学位的人员（科学基金接收申请截止日期前尚未获得学位）不得作为申请人申请各类项目，但在职人员经过导师同意可以通过受聘单位申请部分类型项目，同时应当单独提供导师同意其申请项目并由导师签字的函件，说明申请项目与其学位论文的关系，承担项目后的工作时间和条件保证等，作为附件随纸质申请书一并报送。”
在职攻读研究生学位的人员可以申请的项目类型包括：面上项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目及部分联合基金项目（特殊说明的除外），但在职攻读硕士研究生学位的，不得申请青年科学基金项目。
中级的在变成副高后，原有的主持项目计入限项范围，而原有的参与项目不算。
嗯，我第二天赶快提交了，还让单位的老师帮忙审核了一下，现在还是等待基金委审核的状态，可能放假比较忙，呵呵。
关键看你说的这个项目的负责人是不是你。你所说的这个项目是2011年3月申请的，那时你还是讲师职称，上报到国家自然科学基金委也是这个数据。如果那位老师是负责人，你算参与人，就不算在限项里。如果那个项目你是负责人，那位老师是参与人，就要算在限项里。这就是通常说的讲师升副教授后限项计算“只算负责人，不算参与人”的含义。
如果参与的话，必须将博后单位作为合作单位。
07年以前的可以从基金委旧网站查摘要。
太多，不是一般的多。平均25万，你超了多少%？最多28万了不得了
听说现在有的学部已经不再评价优良了。
这种情况咨询一下贵校的科研处吧
管理1处，我一哥们中过类似项目
我也具有同样的问题，哪位大侠快点指点一二
关于成果问题，需要通过科研在线，先收集论文，然后通过成果提交页面上的链接进入科研在线，完成成果导入。不是打包上传，也不是放入word。
当然不行了，可以相关，但不能是一样的~
没问题的，重复申报的人那是相当的多
可以吧。副高可以同时主持两项国基，至于申请两项那更是不在话下。
长度一目了然，内容二目放光。
肯定是挂了。我去年也申请了一个重大研究计划的培育项目，一直没有收到任何通知。后来发现有人已中，就找了学校科研处查询，科研处帮我把评审意见找到发给了我。
不会
这个小问题，只对身份证有要求的
可以。统一就行
上年度获得资助的项目负责人，本年度不得申请同类型科学基金项目。
国家自然科学基金必须列出，其余的没有表要写，可以再研究基础中列举
第一次听说还有个暂缓资助
到底是资助还是不资助
你搞材料冶金也玩数学？
最好列出，因为基金委有记录
肯定而且必须要标出来啊！这表明是你第一作者的文章。
似乎没有太特别的限制。关键你写的有理有据就可。感觉原来这类项目都是谁写指南就分给谁，现在的情况不了解了
建议访问分区表网站，
应该会影响，但我觉得可不可以缓缓再申请面上的，再出点文章，即使青年结题了也还是可以挂他发文章吧
对于青年自科基金主要是要有好的研究基础和相关较为前沿的研究问题,把基金书写好,而且青基也不需要庞大的研究队伍,你自己就足够了,别的就不是那么重要了!祝你成功!
现在据说结题越来越严了我也跟帖问问现在文章挂名是不是结题困难啊到底结题要注意什么涅
不同单位速度不同，这个只能等学校财务的处理速度了，我们学校是已经钱到个人名下了，不过明年的钱现在就花是不是早了点
就几万块钱，2年期资助，变来变去好麻烦，还不如直接在原单位报销呢
同求
可以啊  只要相关
不同，祝福
钱都已经下拨到学校了。
好运
1）技术路线是指申请者对要达到研究目标准备采取的技术手段、具体步骤及解决关键性问题的方法等在内的研究途径，应尽可能详尽，每一步骤的关键点要阐述清楚并具有可操作性。技术路线可以采用流程图或示意图说明，再结合必要的解释。合理的技术路线可保证顺利的实现既定目标。
2）实施（技术）方案是指对某项工作，从目标要求、工作内容、方式方法及工作步骤等做出全面、具体而又明确安排的计划类文书，是应用写作的一种文体。项目实施方案也叫项目执行方案，是指正式开始为完成某项目而进行的活动或工作过程的方案制定，是实施者能否顺利和成功实施的重要保障和依据。项目实施方案则将项目所实现的目标效果、项目前中后期的流程和各项参数做成系统而具体的方案，来指导项目的顺利进行。
实施方案可由详细文字描述的具体实施步骤、流程图、功能模块图等组成。也可能包含技术路线图，但比技术路线更为翔实和具体。
3）二者区别：技术路线是总的方针，属于战略；方案是计划类的，属战术；技术手段是具体办法，属具体“作战”行为。
4）一般而言，实施方案为技术路线服务，二者又共同服务于项目或课题的研究内容
。总体来说，技术路线前面居多，不过还是看整体思路。给我一个应助吧。
建议面上、青年、优青、重点一齐申请（优青不限项）
万一都中了呢？大满贯了。。。。
下次再报自然基金重大、创新群体。。。
万一都中了呢？走向人生巅峰。。。。
然并卵，老板的大腿才是必备条件
我也发过这个帖子，很快被删除。现在韩假假得到官方的保护，碰不得的！
稍有差别，给我金币，我告诉你。
结题报告
把图片删除了吧，或者把项目号涂鸦
当然可以啊。
现在拿到的基金实际上早已开展前期研究了，不然怎么中得了？！
应该是AAB吧！
当然可以，有号了不挂还客气啥
不能看论文数量，主要看论文质量，一区，二区SCI有多少。
鼓励提前申请。硼运气，练手笔，凝练关键问题。
厅一层的除了科技厅属于省部级其他都是市局级
多看文献
你还有问题~  见过一片破文章，挂14个基金号，估计真个系的老师都挂了，真是不要碧莲啊
结题一年多了，没拿到鉴定书，也没听说过有鉴定书。
开玩笑  一篇高档次的文章要多方面合作才能发表  为什么不能挂多个基金号呢  最起码上了10分的文章很多都是实验加理论相结合  难道直挂实验的基金号  理论的工作就被忽略了
同问，我也没收到
5改3存在麻烦，稍微较真就难过了
统计论文是要发表的，但不是要把所有研究内容都发表，这还要时间
仔细查查青基的几种情况:
1.国外回来的,稳妥点,申请个青基,文章多的.
2.大老板手下打杂的,文章那个多.一个项目一般N个经费资助.苍蝇也是肉,他们就是圈钱.
3.一般土鳖,有独立的科研思路的,科研走上正轨的,文章多,项目少,这样的人值得敬佩
4.其他难出文章的,科研还没上正轨,真的难的.加油!否则后边的经费难拿.相比没有第一桶金的人,幸运多了.........
只有一篇那能怎样呢，让你再弄你也弄不出来了啊；
为什么不让其他人发文章带您的名字和基金号呢
这是趋势，需要的话，可以推荐两个基金号给你！
是呀，去年原单位中了11项基金，现在已经转移出来5项了，人员流动性太大了，主要还是跟行政管理混乱有关系，科研人员的待遇没有行政人员待遇好，但是科研人员的入职和考核要求却比行政人员高很多，同一个工资级别，科研人员是博士学历，行政人员可以是硕士学历。我觉得可能是因为这点大家都挺心寒的，各自走路了
会的。
同求，你找到参考标书了吗？
好运
以前没申请过项目么？你这个提问有够曹耐的，呵呵。楼主别生气哦。每一条括号里面都有说明，你就按照括号里的要求写就可以了。这个其实和你写小论文和毕业论文差不多。拿第一部分举个例子：立项依据就相当于你的绪论部分，国内外的研究现状，人家做了些什么，有何不足等。其他请参考每部分括号说明，这个很重要。
算的。必须算。一定算。。。。
但是国际合作项目协议书没有，谁有相关方面的格式、范本或者其他资料吗？
upupup
扣除设备费后的20%
发cell也不一定能上，回国的都有大文章。
很牛呀，硕士就得国青了。搞科研的好苗子，祝福！
在文中说明见附件1图**（题目），然后附件可以在可行性方案文件填写时上传，附件需要打印的。
我现在的已经是基金委已审核了，楼主等等应该会有消息了
首先，你暂时没有资格申报面上；然后，你太贪心了，你觉得专家都是傻子莫？青年都没完成，就给你面上！
我的也是同样的啊
钱可以结余的。
但是不能结余太多。我个人感觉到结题时，结余30%以下，还能说的过去，之后你还可以花的。
一般收到基金委邮件专家意见后面有一行“”学科组意见“，譬如“专家投票未超过半数”等。如果是全A通过则不需要专家再投票的。
老兄，不要着急，应该很快就有消息了
恭喜
还有这种事，都中基金了，应该能很快找到单位收留你，完了好好完成基金。
2肯定可以，我今年就是青年结题当年申报面上，中级职称，1不确定，好像不能申请的可能更大些
20号才受理复审申请截至，这几天忙着处理复审申请，要这些申请处理完了，救回某些确实弄错的，才最终合并一起公布最终的立项。
协作费没有比例，但是在申请的时候就要列为协作单位，有相应的参加人员。
有人知道吗
政府采购如果能帮你采到就可以，怕是可能采到清华同方吧
地址变更了，页面右侧“人员获资助项目信息查询”
顶
中组部更重视青千
校内大于校外
你一直说内容不一样，那题目为啥不能换一换？
怎么没人回答我啊？
没有这么种分子筛，你仔细看一下，应该是看错了
个人感觉通讯的应该比较好一些吧。
楼主啊，没基金很累，有基金也很累，
我36，得一面上，在一个没有研究生的学校，天晓得如何完成，整天愁死了。
同问………
慢慢等吧，总会下来吧
？？？
结题前应该不能，没法操作。
结题时，可以重新提交份名单，那时候可以改。
直接找主办方要就可以了
三项总和不能增加，只能相互之间调剂
他是让你修改申请书来年再战的意思，让我说你什么好呢
我发到资源共享里了，请自行下载
这个还真不好说啊，主要是你达到了结题要求没有啊，祝你好运啊！
abb，应该上会了，把第三个的意见消灭了明年一定上了
实在急了，去问问。实际没关系。
这些都不是集中受理的项目，需要经常登录基金委的网站看新闻，会定期公布的。
只要评审专家没说让你改，就千万别改，小心时间过了，视为自动放弃。
专家说怎么改，你就怎么改。以后具体怎么执行那又是另外一回事。
这个仅仅是预算。要明白预算是什么意思，不是最终的使用情况。
没有绝对的写法，不过能通过基金委的审查即可
我的是地学一处，还未审核。同事的地学也没审核。
可以挂的。相似的就可以挂。
可能是想去掉一高级职称的吧，估计是出于来年申报限项考虑
当然可以
不矛盾。
创新点可以写文章（只要你能在无资助的情况下，写出来个，并且发个免费SCI），也可以同时申请基金。
当项目下来时，你的论文也通过审稿了，然后直接挂上你基金的名称号码就行了
但如果基金没通过，创新点又发表论文了，甚至很多人都公开引用你的创新点了，那么你下次申请基金就会打折扣，那创新点开始过时了。
的等到基金委审核完，才打印吧
牛逼
经费11月就到位了，当然可以用。但是报销需要因公护照，办理比较麻烦。尽早办理就行。
人都数错了  还中啊
时间提前，成果增加还有可能还是按照规定来比较好！！！！！！！
不知道帮顶，我投的管理学。
我也是这样，共同请教
让儿女孙子孙女申请啊
[]
从“我的毕业学校非211、985，学历硕士，职称中级”可以看出，第二个评审人拒绝你的本子应该是怕你的项目的可行性不行，所以最好还是增加研究基础，让评审人相信你的实力。
帮顶！！！！！
常理说，有了目标才有研究内容，一般应该放到前面
但是，还是要按照提纲吧，省的出错
论文当然多多益善，但也只是一个方面
已经录用的论文就与已发表的等同处理即可，特别是有了DOI号的或online的，应该没有问题。
难，至少要副教授，混到要评教授的时候才行吧
同问
估计没人会一篇一篇的查你在里面发表的论文
同问
不是很难，是非常非常难————除非你和原单位主管科研的校领导关系非同一般，否则是不可能完成的任务！原因在于：中国官场都要讲政绩的，你的青基已经是原单位从主管科研的校领导、到科技处各大小领导、再到你们二级学院各领导的政绩之一了，如无特别的人物给你关照，谁会把吃到嘴里的肥肉再吐出来呢？
严格来讲，需要2位教授的推荐信。当然楼主也可以打打擦边球
能申请2012年国基项目
多积累，量产产生质变
至少90%的大牛同行认识楼主可能就差不多了,一般需要至少2个单位合作申请,除非楼主特别的牛气才行!
[]
发表的文章、论文、报告，申请的专利……
都是研究成果
太多，一般10-20页即可
加油好好写申请书,希望还是有的!
基金得骗过别人，专著骗过自己就行了。
可以申请会议资助。具体问问单位科技处。
有博士生参与就可以了，1-2个老师，2-3个研究生。但老师的方向最好相近...
我没有申请过省面上，但是好像我们这里没有这个限制，只有省基金的参与和在研数目受限制，没有和国家基金有什么关系。
谢谢，明白了，还是重新写个本子好了
只有数学科学处。物理科学是分为两个处的。
当然可以，没问题，祝好运！
给钱了！等着拿吧，呵呵。
只要是在你的基金（部分）资助下完成的，当然可以用。
就是在你所在单位工作未满三年。如果是跳槽过来的，就从入职新单位之日起算。
可以同时申请  但不会同时给  青年结果出来再审天元  你说的工作时间无需考虑
按照发表文章的格式就好了，没有严格要求。
国内外，现在什么都要和国际接轨
调过青年申请面上当然可以，但是面上相对来说难申请，建议还是先青年
可以申请教育部的基金的哦
虽然楼主做的不错，但是优青你这条件估计难，除非后面又大树
祝福祝福
到代理版找个带来，没有合适的，可以到零点花园的代理版买个代理
能说明合作单位对项目运行的作用并且令人信服，跟企业还是档次高低的高校没有关系吧。不过档次稍低的高校对你项目的帮助会比你本校的更大吗？
过完年2、3月份左右吧
你还没有毕业，一般不能申请。是否是你老板让你帮他写申请书？
看看其他专家怎么说，有的就是砖家，就是要枪毙你的，顺便找个理由。无良的学者，
看来以后对成果审查要严格了吗？不是本年度研究内容、又是基金研究内容，怎么理解？
同疑惑啊！不是说不可以同时申请么？
同问同问
参看指南，说的很明白，讲师参加的不算，主持的算，现在不能随便挂名了
青年-面上连续也算是面上项目吧，应该计入次数的。但由于是基金委新推出的限报政策，具体还得等他们的解释。
果断不给，等结题再说吧
呵呵，教育部的这些课题都是省部级别的，个别学校会列为国家级，但不具有代表性。
这个你可以去辽宁省基金网站上查，应该可以查到的。
结题报告装订一本，附件单独装订一本,分开比较好。
另外，结项报告要求不准复制以前发表的文章，那有些文章确实体现精髓，如果真的要用，你可以转换下表达方式在拿过来用，不要只用用原来的语句就OK。
基金委规定：连续两年申请面上不中，歇菜一年。
得用吧我也很快就遇到这个问题。
863的申请流程没变，申请人只要填写前沿技术或者应用学科推荐表就可以。主题申请表和课题申请表最好也填好，这样看起来规范点。
各有关院（系）：
接上级通知，2011年度高等学校博士学科点专项科研基金（以下简称“博士点基金”）申报工作已经开始，请各学院按照通知的有关要求做好本年度申报工作。
一、2011年博士点基金分博导类课题、新教师类课题及优先发展领域课题三种：
（一）博导类课题申报条件：
1．凡在高校科研第一线工作、经有关部门正式批准具有指导博士生资格的教授,均可申请资助（已退休者不得申请）。为使博士点基金与人才培养密切结合，申请课题必须有博士生参加。
2．为加强国家重点学科、国家重点实验室建设,各校在申报课题时应优先保证国家重点学科、国家重点实验室等国家研究基地的课题申报。
3．为了有助于国家重点学科、国家重点实验室科研工作的连续性,允许上述部门指导博士生的教授同时承担两项博士点基金课题研究工作（包括参加研究的课题），但不得在同一年度内同时申请两项课题，已承担两项课题的受资助者,需等其中一项课题完成后,方可再次提出申请。
4．单项课题申请经费不超过12万元。
5．申报课题应以基础性研究为主。
（二）新教师类课题申报条件：
1．具有博士点基金申报资格的学校在自然科学博士点上工作并具有博士学位的正式教师。
2．年龄不得超过40周岁（出生时间在1971年1月1日以后）。
3．在本博士点上工作不超过三年（2008年1月1日以后）。
4．未独立承担过国家级各类科研课题。
5．单项课题申请经费不超过5万元。
6．凡获得过新教师基金资助的教师，不得作为课题负责人再次申请。
7．申报课题应以基础性研究为主。
（三）优先发展领域课题：
为了更好的落实中共十七届五中全会精神，培育发展战略性新兴产业和加强基础前沿研究的要求以及国家中长期教育改革和发展规划纲要中提升科学研究水平的要求，2011年设立“高等学校博士学科点专项科研基金优先发展领域资助课题”（以下简称“优先发展领域课题”），该课题采取限额申报的方式申报。
优先发展领域课题资助范围包括“节能环保”、“新一代信息技术”、“生物”、“高端装备制造”、“新能源”、“新材料”、“新能源汽车”、“地球科学”八个领域。
1．节能环保包括高效节能技术、资源循环利用、煤炭清洁利用、海水综合利用等。
2．新一代信息技术包括新一代移动通信、下一代互联网、三网融合、物联网、云计算，集成电路、新型显示、高端软件、高端服务器、数字虚拟等。
3．生物包括创新药物、生物医学工程、生物育种、生物农业、生物制造、海洋生物等。
4．高端装备制造包括航空装备、空间基础设施、轨道交通装备、海洋工程装备、智能制造装备等。
5．新能源包括核能、太阳能光伏、风电、适应新能源发展的智能电网、生物质能等。
6．新材料包括新型功能材料、先进结构材料、高性能复合材料、基础材料研究等。
7．新能源汽车包括插电式混合动力汽车、纯电动汽车、燃料电池汽车等高能效、低排放节能汽车相关核心技术研究。
8．地球科学包括地理学、地质学、地球物理学、地球化学、大气科学、海洋科学、空间物理学等。
优先发展领域课题申报条件：
1．凡在高校科研第一线工作、经有关部门正式批准具有指导博士生资格的教授,均可申请资助（已退休者不得申请）。为使博士点基金与人才培养密切结合，申请课题必须有博士生参加。
2．为加强国家重点学科、国家重点实验室建设,各校在申报课题时应优先保证国家重点学科、国家重点实验室等国家研究基地的课题申报。
3．申请人必须作为项目负责人获得过博士点基金博导类课题资助并且获资助课题均已完成结题（国家重点学科、国家重点实验室上指导博士生的教授若只有一项博士点基金博导类在研课题，仍可申报本课题）。
4．本年度申请博士点基金博导类课题者（包括作为课题参加人）不可申报本课题（包括作为课题参加人）。
5．单项课题申请经费不超过40万元。
6．申报课题应以基础性研究为主。
二、博士点基金资助课题的完成周期一般为三年，本年度申请的课题执行时间从2012年1月1日到2014年12月31日。
三、申请者应按申请要求，分别填写《高等学校博士学科点专项科研基金博导类课题申请书（2011年版）》、《高等学校博士学科点专项科研基金新教师类课题申请书（2011年版）》、《高等学校博士学科点专项科研基金优先发展领域课题申请书（2011年版）》。申请者填写《申请书》后必须进行“检查保护”工作，并使用学校基金申报管理员给予的项目编号和校验码以“申请人”身份登录《基金项目网络申报平台》（）认真阅读《使用说明》并进行数据上传。2011年度博导类课题申请书和新教师类课题申请书已重新修改，请务必下载新版本，以前版本均不接收。请各高校教师于2011年1月15日开始从《基金项目网络申报平台》（）“模板下载”栏目中下载。
四、申报注意事项：
1、博士点基金分博导类课题、新教师类课题及优先发展领域课题。三类基金每个二级博士点各限报一项，超过一项的各学院可排名次上报，申报课题将在校内组织答辩评审后，按分配名额上报教育部。
2、由于三类课题申报条件要求严格，且都涉及《查新报告》，（请各校就近在教育部科技查新工作站进行查新，若本地区没有教育部科技查新工作站，可在其他省部级科技查新站进行查新。在2010年7月31日之后进行的查新本年度申请课题有效。）请具备申报条件的老师，尽快向各学院提交基金申请书。请各学院认真组织课题申报与策划工作，优先推荐申报质量高、具有竞争能力的课题。请各学院务必于3月2日下午5点前，将三类课题的申报名单（学院签字，盖章后）报科技处。
课题申报名单应当附课题申报人所在博士学科点名称、所在学科点、课题名称与申报人姓名及手机号码等信息。新教师基金课题还应当附申报人的出生年月和进入学校工作的时间及手机号码等信息。
3、学校确定上报课题后，项目部立即给予申报人“项目编号和校验码”，申报人以“申请人”身份登陆《基金项目网络申报平台》（）认真阅读《使用说明》并进行数据上传。
4、课题已经确定上报的申请人请于2011年3月25日前，将《申请书》（纸质版）一式二份交到项目部。　
按照关键字搜索
或者查你感兴趣的人申请过什么课题
没有范文，就是对方写一封信，签名即可
太多了，2012年环境化学方向有400多项立项。
评委说你牛你就牛
改回右对齐就可以了
可以
但你企业必须通过基金委注册，单位先得有资格，虽然你公司或者老板牛；
也可以通过合作的形式申报
还可以与有资质的单位协商
社会科学与自然科学有别，尤其体现在项目申报，这就是为什么国家社科基金项目申请书主体不超过4000字，而国家自然科学基金项目申请书没有二、三十页很难成功。二者在前期基础的认定方面也各有侧重，社会科学强调铺垫和延续，自然科学强调能力和方法。楼主的专业是药物化学，个人认为既然“工作性质类似”，可以视前期成果为研究基础。不试肯定不成功，试了再说。何况还可以看看评审们怎么说。
你确认下，你是什么上传的，如果直接放在框框里，就再次试试；
如果是附件，查看附件是否太大。
NSFC未审核就是他们已经收到纸质版本了但是没审核，你在过些时间知道了，他会显示是审核通过，还是未通过了。
我的也是：等待基金委审核(学科要求2013年01月15日前返回)
最好是去认真阅读相关指南，或者电话基金委。
一般是3月10号左右。
（1）没有统一编号的不能申请，因为你还没有在国家备案
（2）你咨询的主题与内容不符，我帮你重新编辑了一下
比较小。
国家自然基金是单盲评审,评审人知道申请书的作者,而且申请书研究基础中有以前的工作介绍和个人工作简历及相关介绍,而申请者本人不知道评审人是谁!所以楼主不用担心能否出现,而是可以出现,而且导师够牛出现的话比较好!
[]
学校有要求的，
我们这里是2月21日之前提交电子版和纸质版。
可以写外单位有，可以使用就可以了
青年基金是3个，面上是5个
可能水专项网站上有。
尽量第一
但是没有明文规定，挂名也算
自己看看国家基金申请指南，基金委每年都会发布，基金委网站上有，本论坛里也有pdf版本。不需要学校审批，大多数学校鼓励多写申请书，你们学校需要在基金委注册。
怎么没人回答呢？
这个没有基金号，直接写名称就可以了
合理范围内报销就可以了，和对方协商，报销到1/3经费为止！
一般会资助4-5万
我写了10万。。
现在的状态”通过主管评审，等待教育部审批”
bless
没中的本子不会查的，放心吧
ding
为啥不申请青年基金呢？难道LZ以前申请过？还是LZ是大龄青年？
按道理来讲，应该这样考虑的，不过我们师兄说没事，老板都这样……
额还是中规中矩点吧，谁让咱没关系呢……
最高职称是僵尸都没问题。
这个项目能给你，说明大家（1）知道这是个难题，不容易做；（2）你想做，你思考过，你有基础，大家相信你能做。
现在出现你也做不出来了，那说明（1）你再次说明了这个是难题，不容易做；（2）你的那些思考和基础，不是解决这个难题的办法。
那么，你对科学的贡献在于，验证了某些道路是行不通的，这个也是很重要的。接下来你要做的事情，是继续围绕这个难题尝试其他的办法，或成功，或失败。成功了就万幸，不成功，也要给其他人以借鉴的经验。如果你转方向做别的东西去了，那就对于这个难题、以及当初支持你的那些评委而言，就没啥意义了。
申请书一般不会公开的，你可以找熟人要，可以在论坛里找找以前的
是指你申报的项目，好像一般分为三类：启动、重点或/和优先
这个项目一般是从人事处走的，不算纵向课题，只是搞点经费、做点事情而已
管理学部怕是高了！！
项目编号，自己加。上几楼说得都有理。
项目符号，（从新文档中）拷贝粘贴。
不包括省自然科学基金。
副高职称，没有超相，应该是可以的就写教授吧
完全可以，不管你什么岗位，扫地都可以，只要有依托单位。
据我所知，多数中科院系统的基金钱由课题组老板统一支配。
据说，国家自然基金总分数计算公式如下：
总分数=综合评分+资助建议
综合评分=（A*4+B*3+C*2+D*1）/评议份数
资助建议=（A*4+B*2）/评议份数
A、B、C、D表示相应评级份数  
综合评分满分4分，资助建议满分4分，满分8分
公布名单的后续就是向你们单位拨款了呀
可能是越多要好吧
重点阐述，不代表字数多
别的地字数多，全是废话，就这块，字数虽然可以不多，但全是干货，是专家重点看的地方
同求！！
完全可以～注意分配时间
4人小组有些单薄，建议增至6人以上。评审方面，据说是裸评。具体如何运作，没听到这方面消息。
可能没有人给你吧，这是保密的
根据往年规律，12月份完成省内初审后送外审，春节后省内会评。
关注863，973官网吧，有通知的
我来帮你解决，你的问题主要是你的成员里面有太多的协作单位人员，正确的做法是只需要写一个即可，祝你好运！
有么有人知道啊
建议您手动发放金币
讲师期间参与的项目晋升副高后清零，只有主持的项目才计入限项，至于你认为行不行？我反正觉得行
大家都忙着写本子哪！
资料准备情况应充分反映出前期已收集到的资料和信息，主要说明前期做了大量论证工作。实际上，这部分是多余的！从研究现状等都能反映出来，国家自然、社科等都没有这部分。
根据评审经验等，一般有两种方法：
1、根据课题内容简要介绍阅读的课题资料情况，可以分领域或介绍；
2、简要介绍后，直接列出阅读的文献或期刊，特别是大牛的。
直接在cnki里面下载pdf格式论文，然后转成JPEG格式在word里面编辑成附件材料即可
可以导入的，是“我的课题组成员成果”
我去年也遇到这个问题，最后的时候，我把1999-2011年所有的基金题目下载下来，看别人是怎样的题目，看完之后，比较有感触，其实就是要把要研究的内容高度概括为一句话，不用太花哨，又有一定新意就可以了。你可以试一试（我的去年中了）
这个真不知道。
或许可以找你所在的单位，开个证明什么的，看行不行。
这个不是硬性要求，最终生成的pdf是没有附件这部分内容的
这句话的意思就是：结题报告正文后面的研究成果目录是利用“成果在线”生成的，不能自己填上
zhehaiyaozaiyazhoujiejuema?这还要在亚洲解决吗？
1经费预算一般都是写一等，最后是一等还是二等，按你的分数和所在学科组名额来定。
2、是写预期出站时间比较稳妥。
我觉得可以试试
为什么不好好看看指南啊，就那么几页，写的清清楚楚，明明白白。比你跑到这上面来问人要节省时间吧。
有时候系统升级会这样，像某些报名系统，或者服务系统最好打电话过去问问。
我们是当年1月份就到账
我们学校的学术大牛填这个进展报告根本不当回事。第一项重要进展，填的是：“按照计划正常进行”；第二项和第三项均填“无”，加起来连10个字都不到。可是大牛有好多博士生哦，这一年挂他项目号的文章，顶级期刊的就将近10篇。
哈哈，这是找不到的。
请按照要求填写即可。
重要包括，研究内容，得到的结果，取得的成果，存在的问题及解决办法等。
存在的问题和解决的办法，可以写。只是应该尽量按照计划书内容完成。可以朝好的方向改。
论文为标注可以列出，可以知道你做了工作，只是不能用于自然基金的结题成果。
请以后注意标注。
换个时间再生成一次试一试
貌似就是各个论文的摘要总集
没中，当然不算重复申报啦！完全没有问题，不必担心
国家自然科学基金的专家评审意见摘要要回复你，其他基金也在逐渐学习。
去基金委主页用学科代码检索吧
图书、网路、信息、研究团队就是研究条件呀
就是按照计划书写完成情况就可以了
可以的，这也可能是你项目的一部分
显然要正式出版，书稿不行。
没有问题，《条例》明确规定结余经费留课题组继续使用。
2014
文件要求上有详细说明。成员数最多9个，一般写6,7个吧，不超过就行，这个不是很重要。申请有限制，参与无限制。最好还是看看教育部下的文件吧。
不同的学校貌似不一样吧
应该没问题，状态更新太慢！
研究目标就是文章的题目或文章的结论，研究内容就是文章的各个小节
（3）不具有高级专业技术职务（职称）的人员晋升为高级专业技术职务（职称）后，作为负责人正在承担的项目计入限项范围，作为参与者正在承担的项目不计入限项范围。
应该不是哦。在项目指南通篇的行文中，都是将地区基金和面上基金并列的，如“地区科学基金项目申请、评审和管理机制与面上项目基本相同，其特点是在面上项目管理模式的基础上，促进区域基础研究人才的稳定和成长。”
这个没有必要  列了也没坏处
经费情况可以不填，到时候会由财务处给清单的
那需要看你现在有没有钱，没有的话，申请还是可以的
你没看说明吗，附件不在生成的报告里
1、申请日期天2012.12或2013.1都可以，研究时间2013.1—2015.12
2、可以作为课题组成员，参加其他项目
3、不购置，可以有使用费
4、最终成果如果是专著，中期成果可以是论文，但不要太多，1片即可
中期论文和最终成果申报时都不要列具体题目，这样限制自己没必要！
无所谓报什么，根据自己的工作基础吧。其实现在青年的竞争比面上要大。
严格按照要求来，限制两页的话，必须控制在两页内。我的就是这样搞的。已经中标，无参考文献。已经明确说了不能加页。
要学会提炼语言，不要当成自然基金来写（那个不限制页数），并不是写的多就好！
[]
必须合作才有机会
自己顶下，呵呵
真没经历过这个事情,谁给解答一下?
同问同问
牛人，歇歇，让大家都喝口汤，ok？
可以任选学科，只要利于中标
本人拿过8个基金，几乎每年均写基金报告，建议：（1）对已经取得的成果进行必要的总结，哪怕是片段性的结果。做基金是有风险的，但是，如果你认真用心去做，一定会在某一方面取得成果的。
  （2）对于失败的结果，千万不能消极地报告基金委（否则，任何一位领导都会生气的），而应该实事求是地分析做不出来的原因，如何绕过这个坎，用新思路、新方法去实现你的研究目的，这是科学工作者应有的素质。
好像不是的，没有会评的
至少去年是这样的，今年不知道
就是拉一条分数线。分数线以上的就上，以下的就OVER
所以，比较公正
中期成果一般就写几篇论文了，把论文的题目写上就是
最终成果一般就是一个研究报告，加上几篇论文
成果去想，一般就是政府主管部门、企业啥的
评委不怎们看太多具体内容，精炼一点为好。
应该是N项吧，不过这种项目参与多了没啥意思啊
拜托，显然不行嘛，难道你有两个身份证吗？再说了，博士后还不是得通过你的人事单位进行申报，这样你又回去原单位了。
我也是7月刚刚批了csc访问学者，在重庆培训英语。你培训了？
当然是讲师，内聘为副教授，只是你享受副教授的某些待遇，和职称无关。
当然是面上难中啊。
应该跟机器的操作系统无关，是在线生成，生成跟你的acrobat，显示跟你的acrobat有关。
列上，与课题相关，也算基础
单项5万，笔记本和相机单项超肆5万难啊，不算加在一起超过5万的
这个处于临界状态，最好问基金委！一般来讲2013.2结题并不代表已经结题，拿到结题确认书才是结题，这个时间正好是基金的评审期，还是直接问基金委吧！
好像不一样！
我写得也比较多，但没你多~~
前面太多，会显得你自己的部分分量不足。
尽量最新。但是如果关注少，是否意味着意义不大？
严格按照生成的模板来写。
去年指南说的比较明确，录用的未正式发表的以“待发表论文”形式列出，并附上接收函，正在投稿阶段的不要列出。对于后者目前似乎还没有严格执行，不知道以后会不会因为这个惹怒了制定规则的人，所以建议列出已经接收的，还未接收的就算了。
在今年年底提交了结题报告，就不会计入限项
应该是避免本子到自己导师手里
是啊。教育部的这个项目申报系统也不知道找哪个垃圾公司做的。
从昨天晚上到现在都没上传上去。
好像有点问题，建议看看基金指南。
估计是不能申请吧，除非你后门硬
申报的时候不限项，执行的时候计入限项。不可以了
研究基础应该没问题了，但是课题组成员不需要这么多，连主持人7-8个足矣。
我计算了下，是不超过2000字符。达到200个字时其实是超过了它上面说的200个字，因此很多没有填写上去。你要注意这个
形式审查中包括多项内容，如不允许同时申报科技厅的多个项目，如科技攻关和省自然基金、省青年基金等，如果有在研的省科技厅项目或国家项目，不允许申报省厅项目等等
才3到4万，写参与者都不够分，只写一个人主持就行
还没有到时间呢。元旦放假回来就可以啦。
青年项目容易，前期成果没有太高要求，职称讲师就行。
这位同志，看到你的帖子我真的实在忍不住就喷了出来，强烈建议转joke版
猜是因为18大拖延了
无影响，而且国家社科基金除了主持人之外都是不输入电脑的。
根据单位内部科研管理规定，由申请人协商解决，
申请面上项目与以前是否中过青年基金没有关系，也就是说在你的年龄期限内没有中青年基金，也不影响你以后申请面上项目。另外，面上项目的申请也没有必须是高职这一说，中职只要有两位高职推荐即可。据我所知，很多讲师也直接申请到了面上项目。你如果时间上来得及的话，可以选择出站后，定好新的工作单位后再依托新单位申请青年或面上。当然，如果你的各方面条件足够充分的话，个人觉得直接申请面上也不错，没必要非得去挤青年基金。
（1）先上网搜一下，应该如何有效的提问
（2）在本版下资源，学习别人的写法
（3）学完之后，再来提问
自己努力就好，我和我老婆都在全国四五百名的高校，前年和今年我们分别拿到国家自然科学基金青年项目
可以，请自行阅读
显然超项，毫无疑问。
说真的，lz这是什么思维？太功利了吧
如果有人明确肯定的告诉你，写上青基，你面上基本不可能中，难道你就真的不写？
依我的看法，你压根就不应该去考虑这个问题，做人做事还是有点原则好
如果没有“承担科研项目情况”这项，写与不写在于自己把握
明明有这一项，你有但是不写，是什么心理什么行为...
哎，真是悲哀阿
换成ie试试
不行，2013你只能报一项或参与一项。
可以申请
限项申请规定中有不受申请和承担项目总数限制类型，请lz自行参考哦，里面包括国际（地区）合作交流项目还有国际会议项目
具体请自行阅读哦，以上为个人理解
作者名单有项目组成员，并且标注了本项目的资助号，则可以算成果。
批准项目还没有公示
没有了，研究成员没有任何限制了。
去年今年没有讲限项的事情。
不用
2013年你只能申请杰青（申请时不限项），其它项目需要2013年底结题后2014年申请
可能性挺大的·
如果是青年基金的话，基本不需要副高以上
俺当时那个就是带着一个博士后，几个硕士博士就搞定了
现在限项弄得很难找到参与的人，大家都要申请，而且一旦被占用就是好几年，所以都比较慎重
先看清楚申请指南吧，同类型的只能报一项
要指南干嘛？不明白指南写的那么明白为什么不看
多谢多谢
炫耀帖的重大嫌疑~~~
就三瓜两枣还开什么题哦
标注不分顺序，只要有标注，并且作者列表里有项目组成员即可，缺一不可。
会议论文不挂的还好，如果你的项目结题需要函评，最好不要挂，现在的会议论文啥水平大家都晓得，很多专家一看会议论文就头大，我每天打开邮箱的第一件事就是删除会议通知，删也删不尽啊，我就纳闷了，zg怎么这么多会议啊，相关部门就不管管吗，，，以EI会议检索来诱惑敛财，管理部门干什么去了？？？
可以使用你们实验室的研究生，但是算是有合作单位。自己单位副教授名义（+在职博士生），依托单位二者选择其一。
下学期开学前每年都是2月多  偶尔3月份现在你们学校科研处肯定已经知道了  或者你们的教育厅也肯定知道了
可以用，要安装.Net平台（DotnetFrameWork2.0），在之前的基金申报系统V1.3的版本，打开那个包里面有五个DotNet2.0下载地址，双击以后就可以了，但是V1.4.0版本的包里好像把下载地址忘记放进去了。
科技计划重在应用和推广
一般属于基础研究已做完，在实际项目有应用的
今年我这边拿了一个
副高的话，应该可以同时申请吧。
这个要看你的职称而定。此外，同一年度不能同时申报同一种类项目两次，包括挂名，因此你挂一个重大，报一个青年，这个是不冲突的。
没有这么高级的项目，帮顶！
作者列表里必须有原项目组成员中的至少一人，挂号方能认可，否则无效。
国基金网上去搜可以选择年份
怎么写都有道理，关键是看碰上什么样的评审专家。即便是博士副高也不一定能够顺利过函评专家一关。我的建议还是都写上，把申请书写好，再加上好的论文支撑获好评的机会就很大。记住一点，你的申请肯定会碰上行家。故意回避问题可能惹出更多事，我个人看法。祝顺利。
所在单位没有博士点的话，不能申报博士点新教师
正式文件估计到二月份了
一年期的是不是主任基金？这个好像是在申请的基础上筛选出来的~
试剂台应该是没问题的
但防盗门我估计需要到财务去说明
实际上这类问题，应该去你所在学校的财务处去问最妥当。基金委没有细节规定可参考的，也不管
再问下，青基课题组一般几个人最好，两个可以吗？
后边可以上传附件，把带图片的文件在上传依一次就行了
网上肯定会有
我也是更喜欢纸质的
阐述你研究中存在的主要问题（可能导致你无法到达预定目标），并给出可行的解决方法
怎么是1.8万，新教师这块好像都是4万啊
呵呵，补贴家用啊，按规矩报账，比如，图书单张不超过1000，就开50张，办公用品单件不超过200，就搞100件。一张发票不超过5000，就搞100张。只要显得合乎规矩，按你编造的那个预算表，一个一个地搞。
建议：尽量打听清楚自己学校财务上的规定，少走弯路。另外，搞的发票也要大致合符自己课题的经费预算，否则，一个课题全部搞书，本质上都是贪污，但是贪污得太傻瓜了。
其实，呵呵，大家百分百都是贪污犯，只是多少的问题。
同问，个人觉得似乎没必要上传，附件中传论文的话是不是篇幅过大啊？至于研究成果，应该是在基金研究期间的成果吧。
2012年获批，2013年才正式开始，当然不用写进展报告
没有开始，哪里来的进展？
不是精力不够，关键是基金委不同意这样，审查时立马毙掉！
我想把这个基金用在评教授的时候，是不是在评副教授的时候不写就可以呢？
看你所在地区的规定了。如果你不符合地区基金的申报要求，省里面会直接把你刷下来。
肯定会有吧
这个不需要搞的太严格了，任何格式都可以，去年怎么写这次就怎么写就可以了。
这两个显然不矛盾，当然可以申请。楼主不要把同一个本子交上去就行。
只要你的项目不是一年期及以下的项目就是列入限项的。
应该不计入吧
下载2013基金指南，这个版面有人上传的。
我觉得主要是把你的基金类型和编号写清楚就行了，基金题目并不重要吧。
你的简历里面肯定得有
但是参与成员里面，不一定。即使你希望挂上，你导师也未必同意。
基金依托单位跟你的人事关系所在单位走。如需变更单位，直接向基金委申请即可。
对于不能导入的成果，用手工录入即可。我的全是在家里电信宽带填写的，除了GOOGLE，什么论文工具都查不了。
怎么会没有“存在问题及解决办法”呢？！怎么着也得写几点啊，诸如经费不足等等。呵呵
按照目前的指南来看，应该指的是个人。基金委不可能确定一个人的这次申请和上次申请的研究内容是不是一样。
只能从基金开始的时间开始算，延后可以，提前不算的
请按照基金委的要求结题。一年的项目，文章不出来也可以理解，基金委会跟随此后三年的后续工作来评判完成情况。请以后及时上传成果即可。
牛人一个
根据自己的实际情况吧，没有“存在问题及解决办法”可以不用填写
没问题。你可以申请青年基金和参与重点项目。规定是讲师只能主持1项，如果没有主持的话，可以申请1项，参与不限项
我也是来捞金币的
基金是基础研究，不是产品开发，请楼主想清楚。我不懂化学的东西，但就楼主所描写的来看，反应本身应该属于机理，而改性属于操作过程的改变，属于实验性的工作。这个与基础研究无关。个人愚见，但就申请一事，还请楼主三思，特别是在新规定约束之下。
我的用户名就不是身份证号码,是我校科技出给我的用户名,就是我本人的名字,所以没问题
十分确定，具体情况见基金委网站：
从这里下载
这个只能找基金委的人去查，要想拿到整个申请书，恐怕不是网上能办到的。还是自己先练好内功要紧。
这种情况，你应该联系科技处，通过他们找回密码，你自己是没法找回的
可以，只是不能主持
没工作好像不可以吧！学校查出来，算学术不端吧？
有人知道么？
不清楚~~
祝福~~
去丁香园国家自然科学基金项目查询，可以解决一部分问题.
在保证自己有充足工作时间的前提下，不限制参与项目的数量。
这个得看要求了，但基本都是复制文字部分编辑后粘贴上去，还没见过用图片的形式。
必须是基金委备案的单位
在项目查询里，单位输入电子科大，可以看到全部在googlescholar上可以查，到英文版，建立自己的mycitation即可
我就是2012年中了江苏省自然科学基金，而大概有50%相同的国基本子又落到省级的某个评审人手里，结果国基挂了，那个老先生还打电话过来教育年轻人不要一稿多投
这个老板同意的话，应该没什么问题。但有的单位科技处的系统中如果查不到你是参与者，也就是项目里没你的名字，就不给划分工作量。还是得去科技处那里打听一下。
可以调整的，我就调整过
没中过，但是投过几次。应该说能够出学校你是很幸运的。
一般立项通知应该在10月之后至第2年4月之前有消息。但是这个基金不像国家基金委的时间那么严格，时间浮动似乎很大的。你可以经常关注科委网站或者天津科技网这两个地方的立项通知。
往年学校一般是只通知中了的，不通知没中的。也没有任何反馈意见。今年开设了查询密码一项，可能提供给申请人做反馈意见查询。
据我了解，其函审与国家一样执行匿名评审，意见返回后排序，然后按照每个学校的的比例立项，决策权在科委领导手中。
总的来说，透明性不强，公平性待考。
这次填写进展报告，是不是只要填写“重要研究进展”“存在问题及解决办法”“其他需要说明的情况”这三部分内容，然后再导入研究成果就可以了？请大家指点一下！谢谢！
需要介绍经费使用情况
现在开通了
可以研究,但要突出你自己研究内容的特色和重要性吧
6、申报2012年度国家社科基金项目、国家自然科学基金项目者能否作为负责人申报教育部一般项目？
　　——可以申报。但在教育部一般项目批准立项前获得2012年度国家社科基金项目、国家自然科学基金项目者视为在研项目，将取消教育部立项资格。
不知如何解读该说明？
[]
应该可以申请！
具体不清楚。我是在报项目的时候，填写个人信息时，填写了几个愿意评审的领域，后来项目中了，第二年基金委就给我发邮件要我评审项目，也没有其他的申请环节了。
一般来说都是不严格的
如果你在简历中写明了博士后身份，那当然是需要相关手续了。如果老板有名，如果能在课题组里是最好了，否则还不如让其为你说项。另外提醒一下，985高校往往是直属单位，不具有申报地区基金的资格。
首先要有课题的假说，然后产生完成课题的设想，考虑研究的可行性、科学性、创新性。
显然不能，这是常识
有点地方1000以及以上需转账，这个要问财务。
中级参与不计入限项
这是在指南上写的很明白的，有什么疑问？
要到8月底9月初吧
建议你报植物保护。还有就是你的题目好像可以更改一下，有自己的研究基础，比如题目中可以体现出你要研究的那个基因名字，比如NR-2等，直接说对那一组基因的研究会好一些，希望对你有帮助，我也博士刚毕业，今年打算报呢，希望我们都能成功哈！
2）啊
同问，我也要报数学天元基金
那样这样的导师啊，都希望自己的学生能够快速成长起来，而且青年基金能够对他构成多大的威胁呢？自己发表的论文能作为基金申请的研究基础，天经地义，况且研究内容还有区别，我认为是完全没有问题的。
退一万步说，大家都是在一个相对公平的平台上竞争，有什么好说的呢？你导师也太没有自信了。
保密项目是国安局处理的，建议楼主尽快报案，并通知导师情况，找科技处撤回申请书。可能念在自首情节，会有宽待余地。
除非遇到了同样的评审人，基金方面目前好像还没有查重一说。
以目前的身份，只能主持1项，参与不限，但年工作月数不要超过12个月。
若2013年底评上副高，之前参与项目清零，但主持的项目计入限项，且升上副高后以后参与和主持的项目都计入限项范围。
博士后基金应该是可以的。办公用品算在材料费里面。如果是国家纵向课题，就控制得比较严。如果预算里面没有这些明细项，即使财务给报销了，最后审计的时候也可能会出问题。
我觉得初审没通过也应该算是你申请过一次了。初审没过应该不是本子实力和水平高低的问题，而是操作上出了问题，比如说限项啊什么的。不清楚还有哪些会影响到初审的，请楼下继续啊
是的，理解正确。
可以。青基不是面上呀。
青基25万，研究内容是ABCDE
面上80万，研究内容才ABC
你这研究内容是不是太多了点
据我的经验，研究内容的多少要适中，别适得其反，所以你可以把跟这个面上的内容相似的东西适当弱化
？？？？？表示你很吃惊么？当然没有资格申请，等副高后吧
申请的时候还不是副高，应该可以3项吧
概率这个问题有意义么。。。
这样可以吗？
新政策里说只能报一项吧？
等明白人讲一讲。
貌似状态还是网上申报已完成，等待立项审查中........
前两个月传说讲师不限项。
是的就写那句话不用附原文如果没大改尽量別动
查查是不是你把人家名字搞错了
通过“人员获资助项目信息查询”，姓名必须输入，单位代码和单位名称输入其一即可查询
我是博士后今年青年
我觉得本子很重要
让评审人觉得你的idea很好你有能力做好就行了
另外还需要确定你们单位允许博士后申请青年基金
我们单位的基金处老师......
对此不要报多大的希望，这个是性价比最低的一个基金，只能说蚂蚱也是肉。。
明显是教育部基金，楼主你说什么级别呢
找到了，这个网站也能查
http://nsfc.pubmed.cn/
如果有规定，必须鉴定后再出版的，按规定必须先鉴定结题才能出版。当然你先出版但不声张或许可以不被发现。
不知道我觉得该有影响
貌似有点麻烦，刚收到提交基金结题和进展报告的邮件，以后要在线提交进展和结题报告了，研究成果通过”科研之友“的”成果在线“导入，所以没有公开出版的可能有点麻烦。
不过，好像”成果在线“也可以手动录入，也许能导入到结题报告中。
[]
怎么没人回答呢？自己顶一下哈
新世纪的名额都是分到各个学校的（211，985），省属院校的名额都掌握在省教育厅，所以，基本都是内部在PK，只要内部PK成功，一般没啥问题。
不管怎样快有结果了~
祝好运！
一般是年底基金委发通知后，自己登录ISIS系统，下载进展报告模板，自己项目的一般信息都已有了。
填好后通过ISIS系统网上提交即可，去年是要求1月15日前提交，参见：
四、项目年度进展报告及管理工作年度报告
　　（一）项目年度进展报告
　　项目负责人应按要求认真撰写《国家自然科学基金资助项目年度进展报告》（以下简称进展报告）。其中，国家基础科学人才培养基金项目和国际（地区）合作研究与交流项目的进展报告采取在线方式撰写。项目负责人完成进展报告撰写后，通过ISIS系统提交电子材料，并向依托单位提交签字后的纸质材料原件。项目负责人应保证电子与纸质材料内容一致。难以电子化的附件材料随纸质材料一并提交。
　　依托单位应按照《条例》要求对进展报告进行审核，于2012年1月15日前通过ISIS系统提交电子材料，并将经签字盖章后的纸质材料（一式1份）报送或邮寄至自然科学基金委各相关科学部。采用邮寄方式的，请在截止日前（以发信邮戳日期为准）以速递方式邮寄，并在信封左下角注明“进展材料”字样。
如果是你的申请书在nsfc提交之前拿到了高级，就可以，如果不是，就有被举报的可能，那后果就十分严重了。另外，在中级职称的状态下，科研处原则上是不能给你盖章的
关键看你怎么看；你的工作有人认可也是一种价值~~~
更为重要的是培养人际关系，学术人际！这点很重要的~~~
大多数重点实验室不打,在重点实验室花
明确的说,讲师同时只能主持一项国家基金!
总不能真的逼着人，以后到处乱挂基金号吧。。。而且就是挂，也和研究内容不怎么相关啊。愁
不会。
1，把基金到到新单位报销，结题；
or
2，基金留在原单位报销，结题。
按照合同书填写就可以了，谁干什么，计划成果是什么，费用多少。一切以合同为准。
我前年的材料主要有（管理口，属于社会科学类）：第一作者或通讯作者（一作为学生）的CSSCI论文近50篇左右（2000年以来），最近五年的则有20余篇，其中一半以上则是国家自然基金委管理学部的重要期刊；另有SSCI期刊和英文EI期刊各1篇；国家自然青年基金1项、北京自然基金1项目、归国基金1项目、省级优秀人才1项，这以上都是主持；还有国家社科重大项目子课题1项、973子课题1项目；还有两个省级获奖。
这些材料我没有成功，我是非985高校。只能说是运气不佳，或实力不够。当然，当年获奖的人中，个人感觉，通过事后对比，发现也有部分中奖者的材料肯定不如我或相当的。后来总结：人为刀俎、我为鱼肉；如果不是牛的一踏糊涂的话，只好听天由命。
看职称类别和2013年的申报要求。
方框代表过程（必需步骤），圆角框代表可选过程（比如有些优化或者预筛过程）。他的意思大概是因为基金得比较肯定吧，我画经常采用可选过程，因为很难预期的那么准确。word里这些过程图标都有名称，一看就应该明白。
可以申请青年基金，不要求多少基础，但要求有科学意义和创新性。只要争取，才有可能哦。
中级职称，限主持一项，参加无所谓的
证书有啥用啊？搞不明白
有没有证书肯定是你开放基金所在的国家重点实验室自己说了算，不同的实验室不一样
在职博士才能申报哟
问问单位
三等奖属于报了就给的那种，没用，80元一个证书
没问题的，这不是拿到课题的关键。
也在焦急等待中！
每个学校只有一份纸质版的立项通知书，一般都在学校科研处。
多找些成功的申报书看看，到写基金的层次了，这点学习能力应该有吧。
我的是2010.11提交的申请，
目前仍旧是  当前申请状态：专家评审中
我等待的好焦急啊
下半年可以开始申请2013年国家基金,好歹要准备几个月的.
顶啊，没人理我
申报新世纪是不是得要学校有名额啊？貌似教育部都分配了名额的。你先查查你们学校有多少名额吧。
各个处各个项目的命中率都有统计，可以到基金委公告里查询。各个研究方向，好像没看到有统计啊
你中了小额资助。。明年再申请面上难度降低不少啊
我们学校好像10月就公布了主任基金的获得者,具体日期可能有记错,但是肯定是早就公布了.别等了,准备下年的吧
这算成果吗？至少博士论文不能写吧。当然如果是优秀论文肯定要找地方提一下。
同问啊
个人见过在两个学部当函审专家的。
你是说自科管理学部？那个部如果不是做实证研究的，一般经费都要低不少，同我们基础数学口的差不多，比如平均80万，我们口平均50-60万，重点项目一般是280-300万，我们口是220万左右。你还是按自己口的平均来，经费写多了给评审专家不好的印象。其实说实话，不做实证研究的话，一点点钱就已经可以做一些研究了，只要立项，没有必要在经费的数目上纠缠。
机器人好牛啊，看来基金委还没审核通过
这个是查不到的。很久以前，ISIS系统中还能查到项目的摘要呢，现在连摘要也查不到了。
如果时间允许的话，肯定要评审了哈，能提高你的国际知名度
这个关系很重要，在学校推荐后你的关系很硬的话，完全没有任何问题
12月底，不要去想它了，很漫长！钱又很少。
8万以内。你就写8万吧，现在物价上涨，等2年后批准，说不定钱已经涨了，呵呵。
这个基金比较特殊，没有申请年限，没有截止年限，不需要结题报告，随便你怎么花（劳务费除外）。
直接问实验室的老师吧！
完全可以的，申请下就okey了
直接在酒店里面吃，最后一起结帐，开住宿
不在于你选什么题目，而是自科基金支持后面的机理、规律研究，比如你可以选木造宽桥研究，自科希望你研究的是为什么选木头来造（从何力学原理？），造了有何理论上突破的意义；你如果是研究木头造桥的工序流程那就不适合自科基金项目。
1.O2/CO2气氛下层流碳氢扩散火焰中碳黑生成研究
负责人：娄春参与人：娄春,张师帅,张引弟,楚化强,王志超,闫伟杰,张敏,李朝
金额：60万申请时间：2011学科代码：燃烧污染物生成和防治(E060407)项目批准号：51176059
申请单位：华中科技大学研究类型：基础研究
关键词：富氧燃烧；碳黑；燃烧检测；热辐射；层流扩散火焰
查看摘要收藏
摘要碳氢燃料富氧燃烧与空气燃烧相比，在火焰温度分布、火焰结构上有较大区别，特别是在CO2参与燃烧后，对于火焰的热辐射和化学反应也有着较大影响，从而影响碳黑生成。本项目用O2/CO2代替O2/N2作为层流碳氢扩散火焰的氧化剂，燃料为乙烯并用CO2稀释，针对不同化学计量混合分数下的火焰对象，采用实验手段检测火焰中温度和辐射热流分布、碳黑浓度分布和微观结构、碳黑驻留时间等关键参数，并基于详细化学反应机理与非灰光谱辐射传热模型开展碳黑生成的数值模拟研究；通过实验检测和数值模拟揭示O2/CO2气氛下探寻碳黑生成规律，阐明火焰结构、温度分布以及热辐射对碳黑生成产生影响的根本原因；进一步，对详细化学反应机理进行简化，发展O2/CO2气氛下的碳黑生成的半经验模型，为富氧燃烧装置中碳黑生成的预报以及碳黑排放的降低提供理论指导。本项目对火焰中碳黑生成机理的研究和降低燃烧污染物排放都具有重要的科学意义和应用价值。
当然有用处啊，申请课题之类的都可以的！
没有的事，还是要靠实力说话——本子的质量才是最关键的
“青年转面上”并没有写几个问题的具体要求。它的本质是你要继续开展一项面上项目的研究，因此，按照面上项目的资助强度及你所研究的内容，自主设置问题数量。
在确立声望之前，不要随便换方向。建议在基础好的方向上申报。
没法申报了，已经限项了。同意以个人身份参加你的项目的授权书或者函(须是对方单位的信纸，有单位抬头或者LOGO，要有对方亲笔签名)，要原件，附在纸质版的后面。NSFC电子版提交的时候，还要扫描件。
还有一个问题，劳务费只能用于直接参加项目研究的研究生。这个研究生是指实际参加的人，还是申请书中写的研究生，如果申请书中没有写研究生，写的实验师，助理实验师，在劳务费中可否写“用于直接参加项目研究的研究生”。高人指点一下，谢谢。
同一个申请稿，难道是报了两个单位么
难道这个不允许么，这个我也不大清楚，最好是打电话问下这两个单位的办事人，询问清楚才行
根据本人的经验（申报以及评审），这类项目预算集中在试验费，材料费，其他的尽可能不要多列，申报的时候不要狮子大开口要10W，这么多的话最后资助只能给到2-3W，反而给专家留下把柄kill你的项目
建议预算写到4-5W足够了
真心觉得报销的事情应该直接问单位or学校所在财务处
不同学校具体操作会有所差别
基金委的经费管理办法只是用来原则性指导的
回答
1：有文件下发显示谁得了多少钱。
2无项目编号
3教育部项目原则上不扣管理费
4指出以预算为准，不过也没有人管你。
不用谢
当然要写真实的职称啊！
博士和职称没有关系啊
只要做的好，就有希望，祝你成功！
估计主持两项，主持加参与三项。
请问你有附件里面列表里的那些标书吗？广州市市政工程设计研究院的那一份。
所谓挂名无非是想增强材料的强度，期望得到更大的获批概率。从你当前的单位角度，在书面材料上，你已经违反了所签订的劳动合同，需要承担解聘甚至更多的风险。创新基金充其量100W，审计也很严，你不大可能从中获得利益。因此，在获利概率很低的条件下，以很大的概率承担风险，这个事情是需要评估的。
楼主一起报不是更好啊，呵呵！祝您成功！
基金委网站早已正式公布今年的结果。
不需要，可以直接申请。
莫非你不会登陆你的系统看看你中了没有？中了会有提示的。否则就是没中
怎么说呢，中了就是100，么有中就是0。机会肯定有。
实验手段就写你如何设计进行课题研究的，使用哪些设备，采取什么技术，等等
管理类没玩过，不过最好还是写上怎么来完成你的课题设计，比如文献查阅、实地调查之类的
不是管理的，权当抛砖引玉啦
找合适的企业抱大腿
没有没关系，只要与你申请项目关系比较大的学科代码你都可以用，当然，不同的代码也表示到时候会送到不同的专家手中，你可以根据你以前的研究经历和发表的文章，或者参加的项目，决定你报哪个学科，祝福你。
我是环境管理的硕士，想请问您是哪里的老师啊，应该很厉害吧，我现在在做的是碳足迹，不过感觉国内碳足迹做得很浅显，如果能从大区域或者更加宏观的角度入手去做碳足迹的评价分析，应该是一个比较好的议题吧，不知道我这种浅显的理解，是不是合适的，就算是抛砖引玉吧~
科技部的科技支撑计划是必须企业牵头的，学校可以参与，企业也可以不要学校参与。教学科研单位不得牵头申报。
省级的科技厅项目，我觉得可以参照科技部的情况。
软科学研究是管理学层面的课题。
评审结束应该是没问题了，通过了。
我刚查了一下我的，从等待专家评审直接到申请失败这个状态了。唉，留学基金都不中也不容易啊
自然是青年基金。
（1）博士后可以在职，只是人事关系仍在原单位，工资关系可以在原单位保留，也可以迁至博士后单位
（2）基金委限制博士后申报基金的原则是，需要确定博士后的人事关系落在哪里，以便跟踪其科研成果。所以，解决楼主问题的关键在于，楼主目前的人事单位是哪里，如果在原单位，那么只能回原单位申报；如果在中科院，那么就只能在中科院申报，而且申报成功的话则必须延期。
回答完毕。
没有关注这样厉害的项目，牛人呀
标书可遇不可求，千金难买呀！
青基相对面上来说更容易中
看到不少这样的帖子了，“我有什么什么，做什么什么够不够资格(有没有机会)”
如果某某是诺贝尔奖获得者，是不是只要在申请书上写上“**是诺贝尔奖获得者”，除了这几个字，什么内容都没有，就能获得资助呢？如果这样也给他资助，不觉得可笑吗？你的成果只是其中一个方面！
这种问题不要在这里讨论，不同单位有不同的规定。楼主不知想拿这个项目干什么？还是问问你想办事（如评职称）的管理单位吧。
好像不能同时申请！即使能申请，同时中的概率可能和中彩票差不多！
关键词写的不要相同。
中过基金，且已经有主持的基金结题
以前很容易的，可以查到参加人员，现在好像不行了。
可以和导师合作申请，但是你的申请单位是国内你所在的高校，你导师的单位不算合作单位。
当然是不可以的啦，国家自科和国家社科只要已立项其中之一，就不能再申报另一项了，在没中任何一项之前，同时申报两个项目也是不行的。
一项费用不能半；
但是整个项目可以半，如自筹10万，拨款资助10万，合计20万
这个要具体根据你申报项目的类型来确定。技术开发型的项目，技术指标就写专利成果，还有你的技术达到什么水平（比如原来做个什么东西要1天，你研发了之后，变成1小时了）。如果是理论型项目，就写发多少论文，在把目前的理论工作解决到什么程度。
不论什么技术指标，都有一个共同点，就是你要考虑到别人拿什么来评价你的项目是否完成任务。你定的指标，就是大家考核你的东西，一条一条的对着来，有一条没达到，那就项目不算完成了。
在这个论坛里面有一个国家自然科学基金查询版块,可以查询项目信息并下载摘要,
http://nsfc.pubmed.cn/
不过查询项目信息只需要注册,但下载摘要,需要5个丁当,丁当比较难挣.
我每天登陆才挣0.5个,很不容易才下载了三个国基的摘要.
1.全部论文在SCI被引用情况，我觉得行规一般认为是SCI论文的被引。当然，如果将非SCIE的论文的SCI被引统计进去，字面上也没有问题。
2.单篇最高被引次数，字面上感觉包括自引，但我觉得还是填他引比较好，自引一般不认。
都填报任务书了，还不中不可能呀
excellentyoungscientistfundationofNSFC
对评职称等还是有用的
天津市自然科学基金项目“管道修复用非织造布复合材料的结构、性能及制备技术”（08JCYBJC11400）
管道修复用管状纺织复合材料性能结构与复合技术研究(ZD200720)
是的，根据资助中所说的只能修改部分研究内容和经费
国青不一定要是博士啊
中级职称找两个高级职称专家写推荐信也可以申请
不过论文的确很重要
我的情况和你基本一样，在职博士！2012年申请了国基金（地区基金）获批，需要两名高级职称专家写推荐信，同时需要一份导师的同意函！申请关键是看前期基础和本子的质量，不要相信上面一些人的危言耸听！好好准备，祝你高中！
这个一般问题不大，建议咨询下依托单位的财务部门以及科研管理部门
告知邮箱，我给你发一个。
关键看你是什么职称了！
国基不可以
技术路线就是你的研究思路的条理化，不需要太多文字！2倍距有一点大了，1.5的即可，祝你好运！
不用担心.如果教育部真的拨款拨不下去,会联系你们学校.
每年应该不一样的吧
楼上几位，如果不想回答问题，就自觉点好吗！？
不是这么简单的，会评是个非常正式的环节，具有严格的规定的。
会评，从某种意义上说，是对网评环节的监督和把关；防止概率几乎为零的“网评专家合谋评审”现象发生。
来祝贺你的感觉应该压缩研究内容
我的也是那样
估计是在评审吧
换个邮箱试试
应该允许结余吧。
比如说，有些论文，投稿中，挂的基金号，即将录用还没交钱，但已到结题日期。
不可能说，因为日期到了，就不能再发表论文了，或不能再继续跟踪研究了？
其实基金委应该鼓励节约科研经费的，这是对国家负责，也是对个人负责。毕竟拿国家基金难，这个基金结题了，下个基金啥时拿到还不知道啊。
一定是完成国基
应该反省一下到底是什么原因，有没有反馈意见，如果有，应该是按照反馈意见就行修正。如果没有就应该下大力气将该研究方向的最新进展搞清楚，再把自己做了哪些工作说清楚，相信会有机会的。
一般都是继续用，和管理单位有关系！
概念，就是“这是个什么”
内涵，就是“这能干什么”
省级学会课题
等同于横向课题
楼主可否说下你的申请及批复时间表
谢谢
还没开始呢。
1）创新团队评审时间为22、23两天。
2）新世纪人才分为两场：第一场28日全天，29日半天。第二场30全天，31日也是半天。
地点为首都博物馆附近的中国职工之家。
按往年评审还是相对公平的。
就是让申请人面子上过得去的项目！
个人理解，工科的不能做纯理论的，即使建立理论模型，也需要测定一些参数，才能验证模型的正确性，因此需要的科研经费比较多，合情合理。理科项目可以做纯理论的，不需要多少钱，但是要是探索性地做一下所建立的理论在工程中的应用，花销也不小。鉴于目前的行情，报价低了就不会入围，因此，还是将理论往应用上考一下，权当是理论验证
难写是吧！我也想知道呢？
对第一人没有影响，但我们单位不认同其他的并列第一作者
没听说过。SCI文章是一般都需要检索证明的
已经召开了。10月20号。在南开大学。
借贴同问。
难道成员列表不是自动生成，还是国基申请书考虑的比较周到，前面输入，后面自动生成。
能否将错就错，让该成员按照错误的名字签字？
广东省杰青也是今年才第一年弄
很多东西估计都不完善的
广东省对产业化看得蛮重的
大学以上应该包括大学吧
NSFC刚申请到，应该不能放在近三年的项目里
基础不错，有希望。申请项目实力只是一个方面，现在名校毕业的博士成果可能都不少，也要运气和人脉！祝福你好运。
研究内容是你要研究的具体对象
关键问题是你在研究过程中遇到的相当于“拦路虎”角色，把它解决了，后续问题迎刃而解。
技术路线是你如何完成研究内容的主要思路，其中也包括解决关键问题。
个人浅见，欢迎讨论。
多留心卫生厅网站和当地科技局网站，通常都会发通知。浙江有钱，大部分地市及项目资助力度快赶超中西部的省级项目了。
去后和单位有项目的前辈多交流，他们会告知你比较可行的办法的
尽量的早吧，现在提交申请，应该可以赶上3月份的会议
建议还是在职和学校合作申请，找人推荐就可以；脱产博士研究生不能申请，不然博导就没人干活了
这个个人喜好吧或者你就按照标书模板的字体写就可以了
呵呵，我也一样。应该目前还没到会评阶段（函评前阵子结束）吧？不知是否是将一部分不上会的先去掉并录入系统？如果这样，则没戏了～
同问
应该可以，但可能要对应野外考察或监测的相关证明、票据才能报销
需要花完，低于5W的结余可以不上交
楼主的语言表达有意思啊，我一看标题还以为主持人西去了，原来是换单位了。
跟你导师签一个合同就算横向课题了。
科技处网站一般有技术服务合同、开发合同等文本，两个单位分别盖章后再拨款，否则空口无凭。
单位一般会根据合同类型扣掉不同比例的管理费，你可打听一下具体比例。
什么曲线？你现在要仿真什么结果？被捕获电荷还是I-V？
什么意思？
就是普通的面上项目?一个主持人，合作单位的作为参与者计划书没找到地方填写项目组成员的选项啊?
需要重新填写吗?
每次申请，对于评审而言，都是新本子。所以你就当新本子写就对了。去年的事情，那是去年的，可以为你今年写本子提供一些参考，但不是以此为基础。你要记住的是，情况随时在变，去年的好点子，今年未必就是了。
可以写的。
如果你博后申请了青基，出站后不一样可以申请天元啊，顶多相隔一年啊！祝你好运！
天元的青年基金，要求35岁以下，具有博士学位~
2．数学天元青年基金项目
　　数学天元青年基金项目主要目的是为了鼓励年轻人从事数学及其应用研究,培养更多的数学后备人才。数学天元青年基金项目的申请条件：依托单位应具有数学领域硕士学位授予权；申请人当年1月1日未满35岁且获博士学位3年以内，在站博士后不能申请。数学天元青年基金项目资助期限为1年，资助强度3万～5万元/项。
[]
好像没有哪儿需要写什么时候开始啊？
莫非你的版本跟我的不一样的吗？
不是怎么聘的问题。即是是正教授，同一年，也只能申请一项同类型的课题。
看你说的应该是青基或者面上之类的项目，这些都是同一类的项目，任何人同一年最多只能申报一项。
放宽心，入乡随俗吧。
楼上的好多金币阿
你是第一作者，再加上你的基金号，统计数据肯定算！
但是，内容也要相关才行啊！
个人认为，挂了基金号，且有一个申请者是作者即可，不一定非要通讯作者或一作吧。
幫頂！
这个是要不到的，除非主持人自愿分享呵呵
如需快速得到应助，请至与你学科相关的版块进行求助。本版块的是基金版块，所讨论的问题与科研项目的申请有关。谢谢！
这是个什么基金？
bccbc
知道对你也没有什么不好，他也许还能给点建议。
写文章互相挂基金号应该是没啥问题的，当然作者中也应该体现项目负责人，这样才有意义。
可以申报。当个人职称发生变化时，之前所有参与的项目都会清零。但主持的项目依旧记在限项数量内。
已经在通信评审中，每年的4月底或5月初有结果！
不需要！研究报告不需要出版！
十月底做好账，11月下到各学校，由各校科研处接受到款信息，财务处做账
经费都下到学校了
可以吧
不是才报出去吗，评的话要到年底了吧
横向么？那得看甲方要求啊！
纵向么？可根据实际情况调整嘛。
如果三个变量都对结果有显著影响，就做个RSM呗；否则的话，可以固定某个变量。
唉，现在再看，觉得当时承诺的预期成果太多了。要完成任务还是挺重的。
不过3年，应该也还好。
应该上会了
按照NSFC的标准来写就可以了。写一些跟本项目相关的实验条件，设备条件，以及你之前发表的有关论文，证明你有能力完成项目所罗列的内容即可。不用很长。
理论物理专项必须得理论物理专业的人才能报的，你博士学位是理论物理吗？
2012年是这样的，2013年的现在还不知道，要等年底项目指南。
一般同一年不太可能同时中吧，不过隔一年中天元还是有可能的，我见过。。
不需要指出。
可以写.版面费任选一个项目报销即可.只要确实相关,验收可以过关的.
这种私底下的合作是允许的。如果希望增加合作单位，存在经费划拨的问题，或者改变项目参与人员，那就得向基金委另行申请
你要是报销的话，应该算是国有资产了，这个很正常，大家一起看就是了。
老弟，拿来的什么组织方式、产学研合作机制等？
  创新！研究基础，立项理由。
评价还是不错的呵呵明年稍加修饰肯定上
这个没办法申诉。认倒霉吧
没中过呢。应该比较简单，按自然基金的写法就ok。
大牛们一个课题可以申请N个类似的项目，拿到几千万。
我们这些人一不小心就会被人拍死！没有出名前还是低调一点好，等大家都混成大牛了，怎么搞都没事！
提前结题要打申请报告上去吧？
看你钱的多少了，个人觉得2个比较合适，不要多余3个
国家自然科学基金不支持应用性研究。
可以，天元无论申请时还是在研都不参与限项。
既然是科技惠民计划，纯理论研究似乎不太合适
是的。确切的说是2个年度总结+1个结题报告
还是稍微改动一下比较好，万一要是两个都中了呢，会挺麻烦的。
我专门跑去问了相关人员，他们说没有特别的时间限制。你可以大胆放心了
一般来说，应该不一样的！即不能以相同的内容重复申请基金。
没有分的道理！基础研究是重要，但是深入的研究是新的思路。
没关系，我从来没注意到什么进展报告，更不知道有季报和半年报，所以一直没报过。前几天科技处通知报进展报告，上网打开一看，很简单，很快搞定。所以，科技处不通知还不知道呢，应该问题不大。
不是，省一级的除了省科技厅项目是省部级，其他都是地厅级，除非文科的一些特殊规定
开放实验室的基金一般要求和重点实验室的某一位老师有合作最好，具体政策可以咨询重点实验室的秘书。
能不能登陆上去有什么关系？有门路的不用登陆也知道结果，没门路的登陆进去也改变不了结果
科技攻关项目一般都是纯应用项目，比如某个技术难点要解决，基础研究类似于自然科学基金，不是面向应用的。软科学不太了解，好像是文科申请的项目。
上海科委的项目公布才几天啊~~~
有这方面经验的虫友么？
等到
省级奖励应该是省出文件然后自己申请吧
可以给我发一个吗？正需要这个东西，谢谢了！
应该可以的,只要双方愿意,并有经费支持.可能还需要向省里报告下,变更成员好像需要这样的程序.
不知道，交上就没消息了。
我也帮你顶一下，同时祝你好运！
必须是基金主持人或参与人。
我用HP1020很好用，特别好用
有的学校可以，有的学校不可以，有的人可以，有的人就不行，呵呵
南京农业大学2012年度“青蓝工程”培养对象拟推荐人选名单公示
新闻发布时间：2012-9-17新闻发布人：张正国新闻点击数：607打开打印页面
根据《省教育厅关于开展2012年度高校“青蓝工程”培养对象选拔工作的通知》（苏教师〔2012〕16号）和学校有关通知的精神，经本人申请，学院推荐，学校组织专家组评审，拟推荐以下人员为“青蓝工程”培养对象，现予以公示(排名不分先后)。
  科技创新团队培养对象:朱艳(团队)  吴俊(团队)
  中青年学术带头人培养对象:周俊  蒋甲福  赵明文  陈亚华  诸培新  孙华  江玲  辛志宏  李春梅  沈志忠
  优秀青年骨干教师培养对象:余光辉  王德云  周力  吴磊  路璐  金鹏  何  琳  李静
公示时间为2012年9月17日－9月19日，如有疑问或反映情况，请于20日前与人事处（人才办）联系。联系人：袁家明、张正国，联系电话：84399039，E-mail：。
人事处（人才办）
二○一二年九月十七日
应该可以。我的国自然就是和国外的一个researchstaff合作申请的，叫他签个名字。打印一份知情同意书就可以了
如果有Ei或省部以上获奖也可以加上，不一定非SCI不可
那必然的不一样啊，DG这种去国家档案馆都未必查得到吧。还是别写了
呵呵，有联系就没有问题的！
找学科评审专家看看，提提意见，明年会中的！打好基础！
当然可以了，自科都是在自己系统内限制的
科研没有什么问题是愚蠢的。任何努力都不应该被鄙视。
可以，结题当年可以申请！
只要是搞科研，就不涉及专利保护的问题。
但涉及专利太多恐怕项目的创新性就比较低了，这是需要注意的。
就是要开辟自己的新研究领域，不要沿袭老板的思路。
省教育厅的项目比较容易计算机的挺多的
当然不可以，必须副高以上、引进博士后，青年基金可以是博士，其余免谈
这个只要你老板说明一下你实际参加的哪些工作，签名就可以了！
我说了啊，即使他是干活的老师，他也可以对外自豪地称：他在你这个项目里干活了，骨干成员。。。云云。这都是可以的。因为没有人会来查这个的！anyway，相信我，不变更表格成员是最稳妥的做法（附带说一句，你给项目组成员发钱，谁会管领钱的人在不在申请书的表格里呢？都是自己做表给财务的，这是题外话）。
看我这么热情辛苦的份上，给我金币吧！
直接点击时间表左上角的"修改",之后你就可以编辑了,记得保存哦
想转变一个人的看法是很难的.
按照我们这里的规矩省里基金限项的能出学校的就不是一般人大都是做了科研处工作的  然后科研处再给你出去做工作问题不大。。。。。。。。
一个秘诀是名人不做暗事，将两个基金的内容关系说清楚，给评委感觉两不耽搁，相互推进。
报吧，怕什么，大不了当分母，lz加油，会有好运的
3-4个
很多只有3个评审的~
BABCC
应该按照规定办理，个人信用很重要哦
干嘛退出？有过节？你最多不干活，难道一定到了要除名的份上？
不建议投数学口，毕竟与纯粹搞数学的还是有一定差距的。建议投生命科学五处的相关学科，如C0607　生物信息学
在研基金项目进展情况:你针对基金内容开展了哪些内容，取得了哪些结果（包括论文产出）
与国外开展合作的基础：何时已什么方式与对方开展合作，比如有无双方互访、有无学生联合培养、联合发表文章等。。。。
bless这是人才基金，所以只给人才，其它都是没用的。
劳务费给研究生和博后。
9％
你看看这上面有不
这个不鼓励，容易被盗产权的
可以作为国际交流费用！
特意规避的话也许会达到你所想要的结果，但更可能会被悲惨地识破，从而导致后续的巨大悲剧。从收益分析来看，实在不值得冒这个险。
目前只有国家社科基金算国家级的，教育部人文社科基金档次也还可以，不过只能算省部级的，这两个基金都有自己的网站，用google搜一下就可以了。
因为教育部项目改为一年申请两次了!
都用ChinaPostdoctoralScienceFoundationfundedproject就可以了，不用区分面上和特助
技术服务不需要交税，一般学校只扣管理费，但是技术服务里面一般不能报销大额的硬件费用。如果你购买了大额的硬件，需要办理成学校的固定资产。如果你这些硬件需要提供给对方的话，那就麻烦了。建议你，如果里面有大额的硬件的话，可以写两个合同，一个是技术服务，这部分免税，另一部分是技术开发，主要用于购买硬件，这样报销好报销。
某些农科学校算
好多小支出都是没有发票的，再加上报账时对发票的诸多要求。。。报不了是常事，只能平时积攒一些能报的发票留着，到时候填补自己其他方面的支出。。。个人觉得，光是报账啊，发钱啊就够青椒忙了，还要见缝插针做科研，上课，真是分身乏术啊。。。
这个最好问学校财务处
不同学校可能规定不一样
等等，不会有问题的
访问学者完成任务回国前，可到驻外大使馆开具证明，只有这个是好用的。
有以下几种原因：
1.基金委没有发。——可以打你申报的科学部询问。
2.基金委发了，你没收到。——可以让你们单位科研处再给你发一遍，他们那里可以在系统中查到。
3.如果你申请的是“青年-面上连续资助项目”，那么就没有通讯评审意见，因为这类项目是直接上会的。
出站是中级职称，不过可以直接评副高。
不同的学部不同，有三个和五个的
建议不要读博后，抓紧阅读文献，发高水平文章，苦练内功，申报基金，做到平均1个/3年，可高枕无忧！
安徽省基金还是比较公正的至少比很多省份公正，命中率50％，文章多的基本都能上。
博士期间的成果没有挂基金号啊！
专业不一样，注意：楼主一个方向发表太多了，是否已研究过了
我们学校还没有通知办卡，估计是没有到学校。
没啥用
作为参加人，如果需要用户名和密码，可以找单位科技处开通。今年新批准的项目，负责人已经获得用户名和密码，因为填写计划书需要登陆。
这个和国家基金每关系吧？
好像不需要结题，报报药品费，办公用品，差旅费就差不多了，钱太少，单位还要收管理费
可以申请的，需要以原单位为依托单位申报。如果你的职称是讲师，还需要2位高级职称的专家写推荐信，同时，也需要你导师写同意申报基金的同意函。也就是说需要3位教授的信。
需要有2名与你研究领域相同、具有高级专业技术职务（职称）的科学技术人员推荐才可以。
拿掉一个高级吧，加上2学生。
我的青基成员是：包括自己2博士讲师+2硕士生=4人
我同事的青基成员是：  她自己博士讲师+2硕士生=3人
我们是数学专业的
不是这样的，看你做什么内容了。我今年中的基金，完全与实验没有关系，只有在电脑上做模拟、分析和理论研究。不过我做的是地震学领域，基本也很难做试验。
前者的话，我们直接写IRT
申请项目不通过学校是不可能的，因为学校是你的依托单位。
对于青年人来说，自由申请的项目除了国基外，貌似只有以博士后身份申请博后基金面上项目，以留学归来身份申请的留学基金，其他学校提供的国家重点实验室开放课题，还有各种横向项目（自己寻找）。
我所想到的就这些。
听说是，不敢确定
接下来应该是学校科技处进行审核了
非常感谢！
理论上，实践上都不允许，博士后需要调档案，原单位不同意，你根本调不出来，除非辞职，另外，如果本单位有博后点，可以在职读，这个是单位允许的。另外，你都有工作了，还去做博后？意义何在啊？
Yes
BBBC吧。第一个也许是A。信的开头写着经过会议评审了。看起来你这个可能上会被刷了。因为还特意强调去年已经拿到了一个。
似乎是没上会，祝楼主明年好运
不用等了，好好准备来年申请吧，见面会答辩上个月28，29号，早就结束了，马上在上海科学技术委员会网站上就会公布青年基金中标结果。
二）拟设置的主要技术内容和技术路线
这部分实在是不知道怎么写，是像制定标准那样写呢，还是写如何制定呢，呀，愁人死了，快来人帮帮我吧
现在准备，估计不中都难，俺准备了三个月
青年基金现在查不了的bless你我
没有可能，基金委一定会拿到的，这是不成文的规定，本子评的再好也不行
“会议评审”是指上会。但开头的话是个套话。
让学校科研处退回来，你修改后再重新提交就行。
貌似不行。
祝福，希望高中
顶一下，感谢分享！
想拒绝，就什么词都有，楼主何必当真。
积累基础，明年继续努力！
如果仿真，建议你用webots里的pioneer看看
9月底第一批；
12月底第二批！
我也是，还没收到，不知咋了！
没有虫子知道吗？顶一下。。
工材口都是5个。
你同事投工材口？
PC不能进入预算中
可能是优青
应该是的，别人报账不合理吧
BAC。C是受去年立项影响。
尤其是第一个和第三个差距怎么那么大。
第三个是认真阅读标书的专家，好像第一个是行业大牛，怎么应对第一个？是不是需要放弃了？
也许明年换评委了。不过改了总会好的。
资助计划仍以原单位提交，应该第一笔款还是会打到原单位。但既然同意转出，那么会转划到新单位。不用太担心，原单位不至于扣下本应属于你的经费。
863已经停了。12。5不再资助小额项目。财大气粗的科技部将只有1000万以上的项目。
如果是我处理，就不管他。因为你获得资助，间接证明那个优先资助和建议资助的专家意见是得到大家的认同的，如果你按照不同意资助的专家意见修改，岂不是否定了会评专家的意见？
上没上会应该有第二条结果看一看出啊。
如果确定是1A1B1C的话，肯定是上会了。没通过半数，所以被拿下。
我见过2B1C上会最终获得资助的，也见过1A2B被拿下的，呵呵
大体还是觉得你的前期工作基础还不太完备吧
它们是这么评的：
1）是哥们姐们不？是，A
2）是同伙不？是，A
3）是同类不？是，A
其他，C！管你SCI是多是少，就C
第2个评审人的意见比较要命
继续留在原学校，安排项目组的其他老师来完成呗。
你今年的我认为是3B，没有一个“优先资助”~
指南中明确说明了中级职称时参与的项目不计算在限项之内的
一年有一年，一天又一天，天天年年都在变呀
根据介绍，应该可以承担两次！
网上看见说sohu邮箱有可能收不到，你用的什么邮箱？
高手，很有用。
可惜我已经装回XP了
会议费是不是过多？
换个角度想，不正是说明你的idea的可取之处，值得深入研究！
楼主中了还是没中？
那就问问同事在哪里打印的呗。反正以前下载的pdf资助计划书里没有成员名单。
好象是四个。
我顶
可以，但要找两个高级职称的人各写一份推荐信。
邮件分批发的，再等等吧
刚试了，ISIS系统好用呀！
我也没受到
楼主页面应该有“回帖评分”栏吧，点击后就可手工发放了。
搜狐的邮箱是不是收不到啊？
不会有啥矛盾吧，1个973大课题组包含了那么多人，如果二者之间有限项的话，岂不是很多人都无缘国基金了？
查到一个：
锂离子电容器产业化技术开发”由天津力神电池股份有限公司超级电容事业部、天津工业大学、天津大学、中海油天津化工研究设计院、深圳市今朝时代新能源技术有限公司五家单位共同参与，一期科研经费共计3500万元，其中国拨经费445万元。该项目隶属于现代交通技术领域电动汽车关键技术与系统集成（一期）重大项目，以开发高能量型超级电容器为开发目标，将为我国电动汽车、太阳能发电、风力发电与智能电网等产业的战略发展提供有力的技术支撑。
SCI和基金不是完全对等关系，要综合看本子的质量。
去公派留学版看看吧，那里应该有你想要的东西将图片转为jpg格式!
我给你一个很好的建议，基金委摸个处的处长说的。首先，你应该找出拒你的评审专家不合理的理由；然后，给你申请基金那个处的处长发信投诉他，但不要要求重审。最后，你所申请的那个处，下一年将不再送给那个专家审了。
这是很好的方法，这种投诉是基金委鼓励的，如果你不投诉的话，很可能每年都送给这个人审，因为基金委选择送审专家时，如果没有投诉，几乎是不变的，最多变一个专家。
最后，祝你明年好运。
科学问题，重在科学，而非技术或解决方案。一定要提炼项目中所涉及的基本的科学问题，有时候只是换个说法而已。比如要研究A转化为B的关键技术，就不能写发明了某种方案或者采用了某个技术，而是应该写阐明了A转化为B时转化效率与转化条件之间的关系。
闂�」鐩�礋璐ｄ汉鍟�/td
打印PDF版本！WORD上传后生成的那个版本，
纸版的项目批准书意见为准，没要求就不能修
目前的关于限项的规定都是谣传，只能等到12月份2013年国基文件下达才能正式为准啊！
国家基金鼓励多学科交叉的边缘学科研究，寻找两个学科的交叉点，我一朋友硕士学经济、博士学环境、工作学校安排他教人工智能，写的标书评审专家都只懂一部分，学经济的不懂环境部分，学环境的不懂人工智能部分，都说有创新，过了。交叉边缘学科竞争力要小很多，这是我中基金的秘诀所在，传授给你，修行就靠你自己了。
有的业务处室公布的慢，别着急
只能说明前期做了一点工作，没有给基金申请拖后腿而已。
研究内容的创新性才是重要因素。
还没有提交，不清楚
报告正文是不是将申请书中的全部内容拷进去，还是像楼主说的就写“研究内容和研究目标按照申请书执行”即可呢？
这个要看你学校里具体怎样规定。有的学校把这一块放到了差旅里，你不出国也可报销，而有的学校则不然，所以不要在小木虫上问，直接咨询科研处、国际处还有财务处吧。
不可能写0，
这个没问题的楼主不用担心的教授就是属于青基组的顾问人员吧大家都说青基就看个人自己的  其他的影响因素极小的。祝中
退出系统，重新登录，再试
若有A的话，能上会，现在来看，应该是没有上会!
看地区~~如果在上海，这点钱估计还不能养活自己
应该可以,但批不批就不知道了
请仔细看，是“Regsvr32计划书所在目录下面的.dll文件的全路径”，后面括弧里是举例，你的.dll文件放在那里，就把全路径写下。
没有问题，博士刚毕业成果相对较多，我们非211的学校也有不少人得到了，楼主加油！
参加人员，没有年龄限制，但是尽量在45岁以下，
你是第一作者，而且挂了你的基金号，当然算。
那么好拿，可惜我都拿不到，惭愧
你的依托单位得是西部某省大学科研院所的。但问题是你没提自己是否在地方基金同意申请的省份在职，只提个北京博士后，这个和你能不能申请地方基金没关系
可以申请面上。青年基金评正教授应该也管用啊。
不一定要参加，投一篇国外会议吧。
第三个评为写得真详细！
三只是一个量词，表示除了自己努力之外没有任何外力可以利用
呵呵
换台xp的电脑\'我的是这样解决的
这种情况还是有的，我两个师兄都是这样的
国家给你20万就为了让你发一篇sci？
建议你去就读博士学校的科技处咨询，或者直接打电话问基金委对应学部的老师。没遇见过这种情况，祝好运！
有经验的人说过了，但从评语看不出来ABC的情况，建议资助可能是A或者B,只有不建议资助肯定是C.
稍安勿躁！等等就好！如果不行，就下载填完后，再上传，很快的！
zbok在另一个帖子里面说到“关系成分估计还是有一些，但我想大部分还是通过正常途径获得的，假如自己老是认为关系太重要，那可能就失去了申报的动力，这样最后害的还是自己哟。”
我还是很赞成的，我身边有人申请了3年，分数从75、77再到去年的88，最终还是中了，绝对是三无人员，没有任何关系，5个外审专家也全是外地的。基金的申请本身就是学习的一个过程，不管中或者不中，我们为了申请都学习了更多的东西，只要肯专研，总会有回报的。
xx太多了，其他的很好啊
在我们这，
1.主持一个国基或两个省基，副教授就可以评正教授。如果是讲师，可以直接评上副教授。
2.利的话，是1：1学校配。
3.考核工作量，教学上可以减免工作量，比如一年课时、工作量比如为300，那么可以减为100。
对于高校老师来说，第一点是最重要的，职称是太重要的事情啊。。
任务需求分析，除了为了完成课题目标要解决那些任务，至少还应该包括成就可能发挥的作用和社会是否需要。
函评结果分A,B,C三类，A,B称上会项目，C就是落选项目了
A+B会审，根据投票决定资助与否，没有说A先上，下来的再和B评的。
投票超过50%都属于资助项目，如果超过资助名额限制了，按投票多少，排后的列为最终的候补。
问题不大多挂名挺好滴
要是“对研究方案的修改意见”那一栏有修改意见的话必须在计划书中体现，要是评审意见中有修改意见，“对研究方案的修改意见”的话就不必修改了，写上研究目标、研究内容和方案按照项目申请书执行就行，祝好运
研究方法和手段最好不要调整，最后结题时会请专家对照检查的
据说已经评审完毕了，如果古委会秘书处有认识的人，应该可以打听到了
您是硕士毕业，讲师，您要找两个副高职称的人员进行推荐！祝您成功！
对参与人员没有年龄限制，对申请人有年龄限制，要求在35岁（含）以下，近三年博士毕业。
只要想，只要磨，终归是有办法的：）不要急，慢慢来嘛。。多跑几趟科技处，财务处。。
题目肯定要换的，如果没有更好的思路大方向可以不变，侧重点或者解决方法变换一下吧，但说实话这样做，很容易被评委抓住把柄，人家一句国基金已资助过相关研究就能把你毙掉，是挺纠结的。祝你好运吧！
可以，需要导师和依托单位同意，详见如下的国家自然科学基金委规定：
一、关于申请人条件
　　1．依托单位的科学技术人员作为申请人申请国家自然科学基金项目,应当符合《国家自然科学基金条例》（简称《条例》）第十条第一款规定的条件：具有承担基础研究课题或其他从事基础研究的经历；具有高级专业技术职务（职称）或者具有博士学位，或者有2名与其研究领域相同、具有高级专业技术职务（职称）的科学技术人员推荐。部分类型项目在此基础上对申请人的条件还有特殊要求。
　　2．从事基础研究的科学技术人员，具备《条例》第十条第一款规定的条件，无工作单位或者所在单位不是依托单位，经与在自然科学基金委注册的依托单位协商，并取得该依托单位的同意，可以申请面上项目、青年科学基金项目，不得申请其他类型项目。
　　该类人员申请项目时，应当在申请书个人简历部分详细介绍本人以往研究工作及现工作单位情况，并提供依托单位同意本人申请项目的证明，作为附件随纸质申请书一并报送。
　　3．正在攻读研究生学位的人员（自然科学基金接收申请截止日期前尚未获得学位）不得作为申请人申请各类项目，但在职人员经过导师同意可以通过受聘单位申请部分类型项目，同时应当单独提供导师同意其申请项目并由导师签字的函件，说明申请项目与其学位论文的关系，承担项目后的工作时间和条件保证等，作为附件随纸质申请书一并报送。
　　在职攻读研究生学位的人员可以申请的项目类型包括：面上项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目及部分联合基金项目（特殊说明的除外），但在职攻读硕士研究生学位的，不得申请青年科学基金项目。
　　4．正在博士后工作站内从事研究的科学技术人员可以申请的项目类型包括：面上项目、青年科学基金项目、地区科学基金项目，不得申请其他类型项目。
谢谢
你休息下，等下就收到了
两种方法，一是关闭UAC，二是换用XP。
看这个解答贴能不能帮助你
可以看看这篇博文：
你好，我也很想找2012年中科大的国基具体清单，苦于一直找不到啊，你找到了么，有的话借我看看~~谢啦
楼主，你的金币都散光了呀，哈哈，小妹妹。
参与不限项，但是主持只能有一项。
如果你评上副教授了，以前讲师职称参与的项目数归零。主持的在研项目跟着进入。
只能开学以后了
支持限项，给更多人，特别是年轻人机会！
对照申报指南，申报交叉学科最好！
我觉得你理解的是对的。
科学问题就是要从最基本的原理上来解释一些东西吧。
比如设计一个动滑轮来拉起一个重物，如何解决动滑轮和绳索，最后吊起重物等等问题，这个不是科学问题，这个是工程技术问题。
科学问题是让你研究里面的力、力臂和所做功之间的关系。
个人愚见，欢迎专家来解答楼主问题。
很有希望，但别提journalofcomputers这样的期刊，会被人鄙视的
看看有没有拦截什么的啊/?多试几次，不行就按邮件的提示给基金委打电话啊1
应该是一个完整的计划书，不能只写一句“按照原研究内容和研究目标执行”
我觉得第一个评审意见非常到位，基本上说出了你本子最致命的问题，就第一个意见全部解决了你的本子应该就没啥问题了！
应该是（2）吧，你项目组没加这样的人不代表你以后不带研究生吧。
如果是修改意见让你改，你就必须改还必须突出显示，但要是仅仅是评审专家说的，那就让他说去吧
以你们单位的要求为准
一般很少有修改的，这是正解！
要划入，否则报账的发票得开你单位的抬头，这要是外地...
我的5个。只要最后没有意见就不用修改。填写计划书不用管具体专家的意见。
青年
按照要求，再站博士后人员不能连续出国（境）3个月。
想在国外呆着，还在国内进站，只要有人举报，还是很麻烦的。
慎重！慎重！低调！低调！
有C一般中不了，有过这样的经历
当然可以
在计划书下载处，有win7帮助，自己查看一下！
没有，资助经费的不同也是按需要调整的，有少量数额的差异。当然不排除少数一些人申请多少给多少，你懂的
到现在也没见邮件的影子
按照《批准通知》吧
个人觉得这是有前瞻性的思考结果，毕竟现在支持力度高了，一个人手上基金太多，可能导致浪费。但是具体哪一年实施，未必是2013。现在的周期是4年，作为有高级职称的，尽量少挂名，可以降低受限项的风险。
我想，填上“研究内容和研究目标按着申请书执行”就可以了吧
这样的评审意见应该是BCCCC，不太好，标书还要好好修改！
863的项目负责人不一定是子课题的负责人
你当然按专家意见办了。
面上项目的一类，只是执行期1年，一般给非共识项目，例如1C2A这种。
可写可不写吧，简介里面有
参见
NationalNaturalScienceFoundationofChina,TianYuanSpecialFoundation
http://nsfc.pubmed.cn/
就不报。我的也是，做理论数学的，没有实验室，但写0又不太好看，所以给能源动力费开了5000块钱，就是准备到时不报的。修改的时候去掉这2万就OK了
不能。讲师只能主持一项。所以不能同时申请。
估计还需要再等几天吧？！不急躁！！
一般是有虫子这么说，但没有人仔细去核对，个人建议1）对于你个人来说，主持的项目4个月是不够的，特别是青年基金，至少是写8个月以上；2）对于高级职称的来说，如果他让你挂，挂个4、5个月就差不多了。3）现在说青年基金不重团队，重想法，但我们单位中的青年基金，都有高级职称的人参与，正教授没有，副教授也得找一个吧，以上个人看法，仅供参考。
这个修改意见可以直接忽略。
还没有，别着急，估计就这两天了
还是也可能中的吧
没有经验，顶一下。期望过来人解答
好像是都是可以的。
我本科学校的原来的一个教授退休多年了，
这几年还中了两个面上。
其实只要依托单位同意申报，
应该都是可以的。
不可以，我去年也是中了国家社科，今年没法报国家级课题和很多省部级课题，中了社科限制比较多。
上会有可能，中的几率50%吧
有可能是“优青”
建议优先资助  呵呵
各个学部可能不一样，据我看到的，有的三个，有的五个
基金跟人走。。。最多让他报销点经费。
没有权威人士，没有人敢回答，会突然改变吗，那是不是有些人措手不及了。好在我还是讲师职称。
安心做好现在的基金吧！明年不行了！
复制黏贴看看
不一定，我老公单位名单上确认中了，但邮箱验证也显示系统提示不存在所输入的信息
那就是还没找到自己的，只有自己基金号的才会显示摘要。
写上吧，不会吃亏的
哈哈哈哈，如此说来，我还算好的啦
我也是
是的，发文章的标注号就是那个批准号
还是要攒发票去冲账，否则你自己掏腰包哦
博士启动3万，面上项目5万
可以啊，我当年就是。
罗莎琳德·埃尔西·富兰克林（RosalindElsieFranklin，1920－1958）（或译作罗莎琳·富兰克林）是一位英国物理化学家与晶体学家。她所做的研究，专注于DNA、病毒、煤炭与石墨等物质的结构。其中她所拍摄的DNA晶体衍射图片“照片51号”，以及关于此物质的相关数据，是詹姆斯·沃森与佛朗西斯·克里克解出DNA结构的关键线索。此后她也领导了关于烟草花叶病毒与小儿麻痹病毒的研究。1958年，富兰克林因支气管肺炎及卵巢癌逝世。2003年，伦敦国王学院将一栋新大楼命名为“罗莎琳—威尔金斯馆”以纪念她与同事莫里斯·威尔金斯的贡献。
右边的图片是她对ＤＮＡ伦琴射线衍射的图片。希望我的回答，对你有所帮助。
[]
是啊是啊是啊
在后面填写合作导师简介，导师具体情况需要另附材料，并需要导师签署合作意见。
每个学校肯定不一样，我们是马上到位
1后者比较好，2放在研究基础里面
很难吧，只有从往年的项目中去找了，但是肯定不全，充其量能查到自科的，至于其余的，基本上就很难了
我瞎说一个，985一流，211中非985二流，省属重点三流，其余四流或不入流
大家一起打电话去基金委抗议呗。
这个请问楼主自己单位的政策去！
重点是国家自然科学基金申请书的摘要交换，当然也包括其他相关科研基金的申请书摘要。
博后的合作导师一般都好忙的，事情多容易忘记，所以直接去问问吧，没事的
导和学校不同意，你还申请什么？
我和你一样,估计是搞错了.
只要你们所是基金委的注册单位即可申请，和职称，学位关系不大，建议楼主看基金申请指南，自科网上既有！
偏理论的都行，去申请吧，别担心。不管怎么样，可以给自己多一次机会，祝福
我晕，居然还有人发这种帖子
你看中基金的人是否高兴？
应该问的是为什么不能?
很多人提和你一样的问题，提这个问题说明没有好好研究基金委的指南。
要一个字一个字的研究指南，要把政策吃透。
可以的啊。前提是总项数不超过3项（明年总数可能限2项）。见2012年基金指南：同一类项目同一年只能申请一项。青年和面上属于不同类型的项目。类似的有的大牛同一年既申请重点，又申请了面上，只要总项不超项。
楼主应该是评审专家了，评审意见实事求是地写就可以了~~~
我的就写了，录用待刊!
国家基金网现在打不开了。估计是人太多了
按照基金委规定，面上项目，如果负责人离开原单位（此例是出国了）。必须要上报基金委，终止项目或者更换负责人。
理论上可以
我的最近也常出现这种情况........
应该是的。如有专科学历估计也要写。
我就是在职博士中的青年基金，不过不是管理学科。只要基础扎实，还是有希望的。
与文章没有绝对关系，好些SCI没有的都中面上了
通常是不需要修改的。不过为保险起见，最好到学校科技处拿一下项目批准通知的纸版文件，看一下第二页的修改建议栏是否是空白或写有明确的修改建议。
应该中了，楼主记得发BBB
沙发啦沙发啦
本文来自:小木虫论坛
哎。。。没中。早知道，早伤心了
现在还查不到，我这里单位账号也只能查本单位的，再等两天吧
肯定会有的，过几天吧
文献代理不好用啊
基金委他们编了几本书，都是历年的重点基金项目，你可以买来或借来看看的。
一年了，呵呵，忐忑不安的等待中，希望有好结果
现在来看,所有的消息都是自娱自乐!查不了,洗洗睡觉吧!
不会吧，能得到，却写不出来。。。。。。。
想测试虫虫的“IC”IQEQ...................
LZ查到了？还是……
这个不知道，只能问自己单位了
可以间接证明，但是就看你要证明给谁看，人家到底认不认？这种一般意义不大，不是自己主持的项目，只是参加的项目几乎没有意义。
都是一起确定，发布的！
科技处是和基金委的人打交道的，他们这条线只对基金的总量，中标率，重点杰出青年等数量感兴趣，所以基金委也就只会透露这些的总体情况，不会透露到具体某人的信息的。
都是传言害的，本来我不抱希望的。我和这个同事报同一部同一处，都是没中过，以前都申请过，而且今年我们俩中间有一个肯定中了，我不认识什么评委，不是我打听出来的，消息来自科研副院长，他确实不知具体名单，很多人传是我，但是我试了密码找回，同事的用户名和密码发送到他的邮箱了，而我的则为无效，担心....
研究生还要开学啊，没听说过！
请问您需要新药做研究吗？
我们公司有数据库。
海门慧聚药业有限公司
5月就评完了。
    估计较去年提前~
好事多磨啊！耐心等待把！
各个地方不一样的
没有人写过类似的东西么
就是所谓的大牛搞的福利！
面上面上，有面子的人才能上
地区基金的资助名额比较少
ISIS系统里项目检索可查
(1)是否送到原老板那里
具体情况我没有碰到过，因为没有在基金委呆过。不过我想虽然你的申请书里面个人介绍不讲老板，但你的发表文章里面应该有老板的名字吧（因为你读博士的时候发文章一定会挂老板的名字），所以我想基金委是否也会考虑也会考虑到这一点？不会送到你老板那里？如果不仔细核对，还真没法回避。
（2）老板是否关照
那要看你和老板的关系了。
已经出结果了，中的当时网上有公示。一般山东省基金，中了的立项状态很快就显示，不中的会等比较长的时间才显示不中，当然，最后的评审意见会给你的，有没有参考价值就不一定了，想让你中，怎么都可以，不想让你中的，随便一个理由就可以毙掉。比如不管你本子多好、基础多好都可以说你缺少创新，或者缺少基础之类的。楼主既然是申请杰青的，这些应该很明白。
梦到自己还活着，基金就中了
用邮箱验证的方法不准确，建议耐心等待吧
读读申请指南就知道，明显违背申请指南，不符合规定。中了也应该取消的。
整体肯定平台好的学校命中率高，具体到学科，应该是在该学科地位越高的命中率越高吧，也就说好学校也有命中率很低的学科方向。
跟基金申请没有任何关系。
这个各学部不一样吧。一般是20多天吧，各学部不一样的，最长的有一个多月好象。虽然没有明说，但也能看出来，里面有会上讨论未过半数云云，这样肯定是上会了，但会评没有通过
5A都是假（吹）的，没有人会知道是A还是B，太会拔高自己了。实际上5B是创新性不高，可行性高的表现。2A2B1C是创新性高，可行性不高的表现。评委的评价相差越大，课题越有争议，越接近前沿。当然这一切都是假设评委熟悉该研究领域，评价公平公正。
肯定是要比国基少，毕竟钱在那放着
如果是中了的，可以给，毕竟不存在竞争的问题了。
LZ，每个省份的基金提交要求是不一样的，最稳妥的办法就是问你们学校科研处，他们应该给LZ一个满意的答复，而且绝错不了。
同问？提名也是英雄啊！
肯定是要自己弄，难道你的项目是别人申请的？
三月，申报项目也计入限项范围！
假网站，要小心了，点击就链接到你的银行卡上了。
什么叫候补名单？
审稿一般是先在编委里选一位专家作为主审编辑，然后由主审找审稿专家，你这个可能是换了一位主审编辑。
回复好快
没找到具体信息,不过很感谢您的快速回复,
优秀青年难度更大，400项
在结题报告上将你放在第二就行了
已经很不错了，好好写本子吧！文章是一个方面，本子写好很有希望。
提前告知楼主今年的基金中标啦。。。
可以去查查前人中的基金，毕竟不只一位评审提及这个问题
方法学的问题，各有各的看法，比如我们领域常用的问卷法，在很多评审眼里就是有重大缺陷啊，我们发文章的时候也会强调不足，但并不妨碍其应用
对待评审意见，个人认为还是尽量抓自己能改的地方，他们说错了，自己不认同的，也没啥好较真的。。。。有则改之，无则加勉么，尽量把本子写到最好，就ok啦。。。。
这样的评审意见，
即便今年没中，
对LZ的指导意义还是非常强的
这种情况报奖是没有问题的，但是报奖需要的材料很多，不是有几篇文章，有课题支撑就可以的。第一，你所研究的课题时间长短与取得的成果是不是成正比。就是文章？专利？转化或产业化，这要看你报的是什么奖？自然科学奖？专利奖？
第二，你的研究所获得文章被国际同行引用情况，就是引用次数的多少？一般要是骗你的代表作，十篇代表作引用次数要在几百次以上中奖率比较大。
第三，国外同行引用你的文章是否在国际知名的杂志上，NCS杂志上或你的领域内高影响因子杂志上，这些到时候都要给出，好像也是十篇引文。以影响因子高低排序。
第四，报奖还要有很多的附件，国际会议评假证明啦!热点文章证明啦！个人的其他证明啦！专利证书复印件等等很多材料。
第五，报奖是一个耗时耗力的事情，要专门拿出几个月的时间去弄材料，否则还不如不整理。
希望我的回复对你有帮助。
这个不是必须的。但有总比没有强。
基本就是挂了的意思。
没听说，我多次挂2-3个基金号，没听说无效。你从哪听说的呀？
这恐怕问题大了吧！你都没有毕业，就已经在即将去的新单位申请项目，查出来就完蛋了！
是不是用法文教这个就不知道了。。
不过渥太华地区以前是法属殖民地，很多人都是法裔，法语也是当地的官方语言之一，所以，不排除用法语教的可能。。
各学部情况不一样，一般7月底8月初基本可以有结果，如有认识的评委差不多也就可以知道结果了，如没有只好等到8月底9月初了，如批准了，会发你一个资助通知书，还要填计划任务书
帮顶！
这个真不懂，对不住啊，兄弟
省基金在乎领导不在乎内容
应该可以,它们属于不同的类型
我们单位可以报的。说实在话，现在公务员不是也有车补吗，还有电话补贴，为什么我们科研人员就可以没有？我们就不可以开私家车办公事？
还有一问
这种小额资助和一般的青基或者面上一样被认可吗？
待遇一样吗
按照2012年的限项规定，中级参与不算。副高限3项。
2013年限项要求还要等指南才行。
第二块内容可以从第一块内容中分解出来。只要把第一块写扎实了就行了。
评副教授之前参与N项，不影响楼主申请基金。
但评副教授后，如果再参与了2项基金申请，而且这2项基金都被批准的话，能否再申请基金就要看基金委限项规定了。如果基金委2013年还是规定3项限制的话，楼主还是可以申请；如果规定2项限制的话，楼主暂不能申请基金了。
有这种牛人，真是欠扁
同问，交上去快1年了，仍是评审中...
名和利
与学部无关
与职称有关，中级职称（讲师、助研等）不可以，高级职称（副教授，副研究员等）可以
呵呵，不可以，说不定还能中呢，中了就成了你工作的一部分了，呵呵
清下内存再登陆，或者换下网站的ip，最后好像92，93，94都是这个系统
怎么感谢啊？
打电话问吉林省科技厅基金委
唐僧：悟空，你变成套套吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精。唐僧：悟空，你变成伟哥吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精，直到她求饶。唐僧：今天好无聊，悟空，...
会评时的专家会将结果提前告诉自己的学生或朋友，如果你你人脉广，boss有路子就能提前知晓。或者等8月下旬基金委的邮件通知
请你的推荐者随便写几句就可以了！
据坊间消息，8月10日以后，约15日左右在网上可查询了，当然能否提前知道，看各科研处的关系网如何？
可以改，没关系
我一同事，3B上会，中了青J。生命8处的
牛人啊，
lz太紧张了，淡定淡定
尽量把院里能说上话的加上，院长啥的
首先要能出得了院才可能送审啊
呵呵，应该是没有好的关系是很难出去的。研究基础只是其次。
不清楚
年底吧，慢的要死
买2千的电脑，你开2万发票。买房，买车，吃喝玩乐都从这里出了。谁让自然科学基金他妈钱给的太多，花不完呐。
挂太多名，给自己限制住了。
LZ可能不了解，一个973一般挂5-6个以上单位，几十个牛人，每个牛人下面还有一个团队，挂一下名就可以，一个牛人的团队一年就可毕业至少5个以上硕士研究生，5年就可达到25个以上，请算算200个是不是比较谦虚了！
所有信息都应该实事求是吧，个人认为要写。
高级职称主要是：教授、副教授、研究员、副研究员、高级工程师等
不牛的时候别计较金钱，计较了也没多少；等你成大牛了，该咋样就咋样，年轻时候还是夹着尾巴做人比较好
你要只是计算机算  设计设计就申请这么多的话
那么那些需要做也只申请76万的就了
当然这也是基金委在目前的没有指出和着手解决的问题，
[]
你是信号理论专业，怎么还关心地学一处，我中的就是地学口的。通过虫友的方法查到了结果。
个人认为，在中国这种大环境下，关系的作用是不可忽视的，但同时我们也必须承认，个人实力的作用应该占的比重更大。我相信多数科研人员还是有着最起码的职业道德。在实力相差无几的情况下，关系可能能起到作用，在实力相差稍大的情况下，实力更体现其力量。我同时也认为，你有能力申请国基，完全没关系也不太可能。至少你导师会认识一些人吧？
公益行业专项我们已经网上填报了。需要填报经费预算、实施方案上传。通常是参与单位和主持单位先写本子，批下来就协商好经费了。主要是间接经费部分，需要主持单位填写，直接经费由参与单位直接填报。这个项目经费比较容易拿。
牛人，这个偶真的不知道，因为也没实力关注目前，呵呵
明早打听科技处应该没有超项
0，如果得不到基金资助的4年，去科技处长家吃饭4年
确实不知道啊。。。。。。。。。
不会，你会评过了。而且以前初审都没有问题。
基金委网站上哪里有什么要闻呀？
已经评完，小道消息上周就出了
别急，是先通知是否中，过几天才发评审意见。
如果是市属高校还是可以报报争取的，如果是部属的我看没有一定实力，还是别报了，这个命中率也就10%不到
我也是三处，会评时间是7月12-17号！
管理学部的就不用想了吧，顶多让报一项
必须可以，
评上高级职称后，以前参与的项目全部清零，然后重新开始计算。
分等级的，一等奖比二等奖多
楼主可以考虑“均匀实验”，比正交实验强。
目前还不能查询结果。
但是会评已经开始了。快的部门已经评完了。
认识上会专家的人可以知道很多近期消息如：函审评价、上会情况等。
今年有个新亮点：基金委保密工作又升级了。今年参加会评试行采用电子投票制度，应该类似于人大投票。而且，现场投票完了以后，参加的会评专家也不知道最后结果。看来大家都要等基金委邮件通知了。
这个措施把保密性能有一次提高了，但是对于公平性的影响还有待进一步了解。
确定导师收到邮件了,就不要再问了.
委务会还没批准呢，8月中
应该是你的项目分几个阶段进行研究吧
申请的本子总的有些研究基础吧。
当然，可以是你申请的课题的前期工作；
也可以是相关的工作，而你的本子是在此之上的提升、凝炼。
我前年第一次申请青基，虽然自己原来老板在国内我们研究领域是很有名的，但是我没有给导师说，我自己写申请书然后投出去了，然后生孩子去了（申请书定稿的当晚宝宝就提前报到了），等宝宝半岁的时候，我得到通知说中了.....中了后我给导师报喜，导师愕然，因为他之前一直认为我们学校没有名，第一次就申请国基机会不大，但是中了....这表明国基还是比较公平的，当然我的经历仅限于青基，面上就不知道了，反正今年我就申请面上了，还是没有给导师打招呼，能中最好，不中就继续修改明年再来
[]
有希望，有的人运气好，跟了好老师发了好文章，站在别人的肩膀上，早得基金。有的人运气差跟了差老师，读书时没有好文章，工作后靠自己的努力，当然难得多。我的导师常说：“我三十岁就代表中国去日本参加世界金属有机化学会议”，可是他的进步小，五十三岁因在中科院评不上研究员而离开上海某研究所，六十出头就结束了人生。他是中国科学技术大学毕业的，他因此在早期受到领导重视，但后来有个上海科学技术大学毕业的同龄人超过了他，并作了他的领导。他也常说：“中国的事讲不清楚，我上海科大毕业的就要管你中国科大毕业的”。年纪大的人不能气馁，要不断进步，终究能做出成绩。人生就像马拉松，谁能坚持到最后，笑到最后，还不能过早下结论。
[]
晒一下什么条件？
挂个相关的项目没有什么问题的。
没见过，应该是技术手段吧？
既然是做预应力损失的试验，建议最小长度应该超过两倍的预应力传递长度以上方可，不一定正确，欢迎探讨！
黄牛和水牛，你说谁更牛？
兄弟，明年再来！
与基金密切相关，且挂基金号，其它的没有要求
没了。会评是最后一关了
谢谢楼主，非常好，一定是会评专家了吧。
cancel了，以后都是企业牵头了
早已结束了……
有机会就上  没上肯定没机会相信自己光抢红包，没解答的呀？
问错地方了吧，你该去地学版问问吧
学校就想把钱留在帐上，好放银行生利息，卡是没商量的，上面的政策算啥，下面马上有对策，教师最好的办法就是把钱的事情忘掉
如果挪到材料费，导致材料费比原申请书中的材料费多也不行，刚才被学校退回修改
不一定是BBC，我觉得是BBB
我也很好奇
可以，基金委有规定的，项目跟人走
可以稍微调整，
这个东西没有什么绝对的合理。
只是专家提出来了，就稍微调整一下呗，
还有，不建议把每月多少钱写上。最好写每年多少钱，因为你写每月多少钱，就要写月数，一看才工作4个月，这学生好幸福。你任务能完成？
+1
那你就看情况酌情修改一下啦啦，问题不大的
同问
可以的，我的设备费调增了一点，基金委审核通过了。
先考博士，再生二胎，再做博士论文啊。
专家咨询费不能调增
9月初，以前都9月初公布吧
一般的正规发票就成的，能用就快用经费
只要致谢里面有基金项目就可以
不需要吧
能不能转完全取决于你这个航天研究所的科研部门以及你原来呆的部门领导，不要硬来，要讲究策略，要靠你的关系和谈判能力了（无所谓转不转的话，另当别论），先私下打探同意不同意，如果他们觉得理所应当转走那就好办；不同意的话，可以协商比如转走你能更好地管理和执行项目，否则项目要是完不成的话还影响单位以后的信誉度（我之前在哪看到，好像项目完成有问题，要撤销依托单位申请资格）；转走的话，以后写文章增加这个单位人员的署名，作为合作单位；还可以以适当的方式，转一小笔经费作为合作啥的。对双方都好，否则闹僵了，那就是两败俱伤了。
氢氧化钾溶液，要不氢氟酸
你最好是查一下国家自然科学基金经费管理办法，网上应该有的，伙食费现在没有这种说法了，都是在差旅费中报的，你在报账的时候，财务处会发每天的出差补贴给你，其实就已经包括了餐费和市内交通费。所以这一项要修改的。一般而言，国家项目是不太允许直接报餐饮费的，也没有这一个条目。
设备费里没有预算的话，，就只能分着买了，买部件可以的，买整台不行
内容可以带出去做，钱带不出去。除非申请时，就做了说明
是的，上会了。再好好修改一下，明年高中！
不要加。
耗材不需要，按每年计算就可以了。
这样
进入isis.nsfc.gov.cn，在页面左侧有文件下载，其中有经费编制指南。各项比例在那里面有
邮件过滤了？无论资助与否，绝对的都有反馈邮件。。再问问你申报的处？
可以的，材料费就是这些用途的
你的系统里应该有的，再不然直接问你们学校科研处
复审基本没什么用的，还是明年吧
是金额，而不是比例，快点填写吧
可能是BBBC，还有比较大的努力空间。
别寒碜我了，第一回写国内基金申请，本子都被骂残了
没有关系是难办的
是的
不会取消，如果连题目都一模一样，会是一个污点，和重复发表论文一样
就是不填,系统会自己生成,看不到而已.  
还想他们帮你修改?!  有问题打回来改到他们满意为止.
可以  有基金号就好了  而且基金都是提前拨款  提前执行的
差旅费中
　　（六）会议费：是指在项目研究过程中为了组织开展学术研讨、咨询以及协调项目研究工作等活动而发生的会议费用。（补充说明：“会议费”是指组织项目负责人组织召开学术会议、在华国际会议等发生的会议筹备、组织相关费用，不是出去参加会议时交的会议费、注册费，出去开会时交的注册费应和旅费、住宿费等按出差方式在差旅费中报销）
这个怎么申请的？我们怎么没有任何通知？
这个都不公开的，除非要熟人的
这个不用改，你的计划可以在原有基础上偏离的，只要在年度报告中详细说明即可，研究是允许偏离既定路线的，这个国基做的比较好，偏离没关系。
再者，这个时候不是修改的时候，没必要修改。。。。。。。
就算U盘格式化了，只要没有向里面拷入文件资料，使用数据恢复软件就能恢复数据，成功率99%
那个软件叫超级硬盘恢复数据软件，这是收费的，版本是2.7的，网上好像有破解版
一言难尽，等着评研究员啊，被吊到现在了，正好今年又撞上了青拔，只能继续再等，继续吐槽啊：
我几年前刚回国就参与申请个大项目，当时有个东西很关键，国外对中国产品禁运加技术保密，国内某单位提出研发费用要1个亿，还说这是友情价，他们一般就这种项目开口都是几个亿的。我硬是找了一家中国私营小公司一起研制了套设备把这东西给做出来了，那家公司和我们单位只要1000万，把前期投入的研制费用给付了。单位领导不相信，理由是他们咨询过几个院士，院士说中国现在根本没有这个技术能力能做出这个东西。于是他们判断我应该是通过某种特殊渠道从国外走私了批这东西，伙同了一家私营公司来骗单位的。直到他们一群人亲自见了那套设备怎么把东西给做出来的全过程，他们才相信确实是中国自己的技术力量做出来的。我以为这就等着项目验收完，我至少也能弄个省级以上的技术进步奖什么的。谁知道，临到要项目成果验收了，我被干部交流到其他研究室了，整个项目和我啥关系都没有了。
其实我这次是把过去多年的研究积累彻底归零，重新开辟了一个新的研究方向，花了两三年的积累后终于又做出了个大一点的成果，结果又因为我申请了专利，被推到了风口浪尖被领导痛批惹了事。
话说几年前我就该离开这个单位了，就是太理想主义了，总认为忍一忍，等一等，这个单位或许会有所改变，还是有希望的，现在就是彻底的心灰意冷，就等着研究员和青年拔尖评完。有幸能得到中组部的自由选题经费支持的话，做些自己有兴趣的基础性理论研究，发几篇PRL什么的，算是对单位做到仁至义尽。
专利呢，反正单位领导说了不稀罕，我还是以个人名义和企业合作搞技术创新吧，再不敢申请职务发明专利了。报奖什么的也不敢再奢望了，本来以为上次被洗白了，这次又等来机会了，现在又成泡影了。
确实早该开溜了，犹犹豫豫了几年，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，总是想为国有单位做点贡献，但经不起领导们一次又一次的泼冷水啊。
糟点吐得有点多了，还是要感谢中组部的青年拔尖，至少给了我一个独自向上汇报成果的机会，加上单位领导对这个也不重视，我才有了可以自由发挥的空间，据说是作为评审组长的一位资深院士看了我的材料，给我点了个大赞，我才从推荐名单的末席逆袭进入了答辩名单，最后进了国防口的建议人选的。话说我至今也不知道那位院士是谁，因为国防口的评审是保密的。感觉就是被不公平地对待了n年，终于等来了一次正义。
up
6以前的应该都能上会，，不过不同学部质量竞争不同的，要看具体口子的水平
一般不用上传的，不用理会
去年的情况是：
是8月中形式审查，如果有缺材料的让补交（网上提交扫描件，无需纸质版），然后就没消息了，一直到11月初通知准备答辩，11月底去北京答辩。
是的，通过了，等打印纸质版吧
祝好运
肯定不行，当然，你也可以曲线救国，你懂得！
楼主很厉害，至少有2个A，最终资助与否，还不能完全看出来。
我也有如此困扰，当时直接经费25万砍掉5万，也不知道怎么做预算
计划提交前估计不行，原单位没那么容易搞定的，还是先提交计划再说吧
不去申请肯定没有希望，申请了就知道了，只要许可。
个人觉得，如果工作很轻松，不妨边工作边考，脱产考压力太大，先试试水嘛
现在不是出台规定，可以留归依托单位不收走了，，延后两年后还没用完，单位就要处理了
能减少的，不能超过申请时的数额，劳务费你能花出去的，
不需要修改，因为不涉及到你的研究内容和研究方案。
一般情况下，是不可以的，最好发给组外的
可以吧，执行期四年，学生毕业，还有新入学的，没法提前都写在申请书里吧。
请留意isis基金申报系统和你当时留下的邮箱
耐心等待吧，不同的学部时间有先后，意见少不了你的。祝福~
可以超过。不超过10%不用写测算依据，超过要写
这个估计比较难。之前班上有这样的帖子，lz还是做好带不走的心里准备吧。
另外，在原单位为博后还是在编教师？好像还是有差异的。
lz背景在介绍清楚些比价好。
总之，首先要跟原单位沟通好，新单位肯定愿意接受，基金委其实不care拨到哪个单位。
同问
这个应该没有吧，没听说过变更的
会议差旅可以高于10%，高于10%的要在预算说明书中做测算依据！
也有的，找你们学校科技处要过来扫描一下。
第一个给的C影响你上会了，后两个B。本子肯定要好好改动下，可以参考他们提的要求修改。不太懂，只能给出简单的意见，祝明年中基金，好运。
有的学科给消息很晚的  再等等吧
恭喜楼主
祝楼主工作顺利，加油
告诉你几个地方，你有关系可能就可以了：
1.申请者
2.申请者学校科研处
3.基金委对口管理处
恳请各位大神解答
这下就让我们这些科研屌丝尴尬了
真是醉了，请仔细查看预算编制说明，差旅会议国际合作不超过10%的不用提供测算依据，不是说不能超过10%！！！
超过10%的，在预算说明书里要提供详细的测算依据。
1是。2是。3是（不确定）。4如果专家意见都很好，不用修改，那么就是，如果专家提了修改意见，那就是否，要写一个修改说明，和发表论文差不多。5不知道，如果没有其他的就可以忽略了。个人意见，仅供参考！！！！
应该是BABBB,不过这种评审人很烦，夸了又不具体给出意见！
有c搞不好b类都不会
可以的，就说是调研去了
有C的基本上都是B类上会吧。
估计难
找你们科研处老师要，他们有你们单位的所有评语！
ccb的本子问题比较多，不一定就专家写的这些，建议框架思路重新梳理，看评语是感觉没能说服评委，还欠缺写本子的经验，而且用到时间也不多，关键科学问题和创新都一样是大忌
早就收到了，你看看是不是在垃圾邮件里吧
为什么这么讲？如果前期做过很多出色的工作，近3-5年攻克难题，没有太多成果，岂不是很受伤。
之前的成果也能证明申请人的学术潜力啊！
楼主字里行间都是钱味儿，抱怨社会环境不好的时候自己却比别人心态上更浮躁。中国科技进步速度有目共睹，国家高层并不啥，投入产出比能到百分之一高层都乐开花了。南美的巴西阿根廷等等就是最好的前车之鉴，巴西在近两百年来发了多少次财？财富拥有程度绝不亚于如今的中东石油国家，可最后呢？科技发展是必须的，要相信还是有很多热爱科研投身其中的人
只要你们学校财务同意给报，什么事由都可以。建议咨询学校计财处。
当然可以，以后结题以计划书为准！计划书要注意严格按新的经费管理办法来提交预算！可能性不大（相比而言），但更重要的取决于你自身的实力
再没意思也是钱啊，这年头谁嫌钱多啊！
很多博导也是水货的，大的基金拿不到，就靠着省里的基金和这些基金代学生呢！
哈哈，我也有同感啊
赶快出去退退火，或者在冰柜里静待一个小时，一切都好了
应该能中，在17号左右吧
听人说是年底，不知道是不是真的，我今年也申请了！
今年第一年试水，大家都不知道深浅。等今年结果出来后，才有参考啊！
16号开始评，听说先重点，然后青年，最后面上，估计18、19号大局已定了！好运哈
似乎有消息说高级职称要限制2项啊，要等2013年基金申请的文件下来才能确定。
楼主，你那么富有，发点银子撒！
酯化反应通常是在碱性条件下进行的（常见催化剂：氢氧化钠）。此时乙氧基亲核能力＞甲氧基亲核能力。
《科学新闻》：基金委小额探索项目谢幕
咋小木虫上这两年还是有人得到小额呢？
我建议你找熟人给你推荐些好的申请书，看看人家是怎么写的，有的套路都是固定的。
这种事情一般不会发生,除非.....
2010年我的青基，有四个评审人。
两个是建议资助项目、
一个是建议可以考虑资助、
还有一个是鉴于某一点评审人自己不确定的问题，基于此，建议不予资助。。
（我猜：应该是两个A，一个B，一个C）
最后，上会通过。。
[]
22日报到，23一27会评
楼主好运气，估计会~~~~~
曾经获得过基金的人理论上都会有资格的！
这个和你的学校以及你的水平相广。
不知道你的学校、专业总体情况如何？如果你在985学校，在你所学校的所在专业的论文（关键在质量）排名靠前，且学校推荐，95%的中奖率。否则，不好说。
7月15日下午会评结束
评语可能是BBBB，是资助、资助、资助、不资助
说明你很年轻啊
江苏省的奖励至少5000元。
什么样的人才有资格申请留学归国启动基金？
不知道广东省的有多少?谢谢!
没人知道？？
上会后有10%左右的还会毙掉呀
理论上可以申报但是基本没有中的可能性实话实说
首先能上会就是一个奇迹，如果上会再能中就是一个大奇迹！
已经结束了，有结果了，去打听吧，可惜我没有关系。
十几个专家，每个专家会大概看一下上会的本子，然后决定谁上谁下
我们省的也是如此！
把基金转往天国，天国也应该有对应的机构，由基金委负责与天国对应机构联系，把基金转过去并有天国基金委负责管理。
针灸治疗效果最好
只有发文号
题目有问题这个方向研究不行赶紧换课题
真的很难说，上会的讨论应该不只是简单看AAC还是ABB。如果一定就这个分数论事，我倾向于AAC
可以借鉴和参考，抄袭就免了吧，这涉及到学术道德的问题，不要有侥幸心理
A类是函评比较好的，这类基本上就过了，除非会评有人提出争议。B类是要投票的。
不管中与不中，都会发邮件给你。一般都是获资助的先收到邮件，未获资助的晚些。
祝你好运！
可以，不过题目最好不要一样
好像需要喔
祝我们今年都成功中国基！
参与者顺序可以变更，直接和基金委联系便是
也是和谐的结果呀
哎，所以看运气
只有坚持每天顶贴，才是一个高尚的虫子，一个纯粹的虫子，一个有道德的虫子，一个脱离了低级趣味的虫子
分组吧，好像是，统一到处
等最后结果吧，别瞎猜了。
祝好运。
恭喜恭喜！！
上会以后应该跟一般的面上项目程序差不多。
网评是一方面，终审才是关键。
ps，去年省基金的评审意见
  1      申请书书写不够规范、严谨
  2      学术思想欠新颖，创新水平和创新程度不高
  3      立项依据不够充分
  4      实验设计不够恰当
  5      预期目标与指南要求不符合
  6      课题组成员组成不够合理
  7      前期相关工作基础薄弱
这个命题就是伪命题，上会与否主观因素很大，哪里有什么标准，何况是权威的标准。尽快发了很多帖子，但是都是盲人摸象，每个人都是知道自己的一点小情况，全局究竟是如何操作，既然官方没有给出说明，谁又有这个能力或者权利去发布呢。
我省也有这样的情况，那就是一个具有硕博点的高校的基金数量，还不如一个连硕士点都没有的地级市的学院
如果都上会，可能有人拿这个做理由据你们。
其他的也没什么致命问题。
邮箱我很少看，小木虫我一天能看八遍。
选定一个方向，但是可以细化你得研究内容，这不矛盾。
试试流动稳定性吧。
如果立项了就没有评审意见，未立项的应该有意见。
熟悉一下人和程序而已，不一定有实质利好！
我有一哥们就是这样
要介绍课题，也要介绍个人情况，这个人才项目，个人情况还比较重要
教育部，再社科。
一般的教育部还好，社科就难说了。
基本内容还是略微修改修改，起码题目也要变一变~~
Mostofthetime,itbeyondourcontrol.Socalmdown,trybest,hopebest.Goodlucktoall
想知道目前的状态，自己也申请了
最可行的还是到http://nsfc.pubmed.cn/上查询，可能需要注册一下，非常方便。比基金委网站方便很多。
进入申报系统就可以查了！
看看他们的反问语气就知道他们是个什么姿态，这帮自以为行政干部的人士从来如此。
去吧，现在科研很难做了。呵呵。做公务员轻松，而且还是个小领导，油水大大的有啊。
首席做项目的一部分，一般负责一个课题；课题组长负责一个专题，负责课题的总体统筹规划和每年的项目汇报等；专题负责人负责一个专题，类似一个面上项目，每年一次被拉到某个地方开会汇报进展.
按照往年来说，都会在下半年开始。楼主可以关注下科技厅的网站～祝福～
看一下英文文章页可以，我用的是
ACKNOWLEDGMENT
TheauthorsthankthesupportofNationalNaturalScienceFoundationofChina(*0971234)andSpecializedResearchFundfortheDoctoralProgramofHigherEducation(88888888)andPostdoctoralScienceFoundationofHebeiProvince.
木有体现出择优这个字眼，反正他管理办法也没有提英文，只说了中文
本人去年中了青基，今年换个口换了研究方向申请了面上，得到消息是上会了。有几篇IEEE及一篇PRL都是今年发表的。能上会已经很满足了，呵呵！结果？不重要了。
今年中了青年基金就不能再申请理论物理专项基金了
怎么知道是ABC呢，返回的邮件不是只说明了专家评审意见以及资助不资助的选择么，哪有ABC这些字母的信息啊？
一般需要和重点实验室的人有过项目上的联系，或者你是过去的老板是重点实验室的等，才有可能申请到，否则没有希望的。
信息学部会评时间7月10日
基础重要，运气也很重要。
所有的人才项目，包括所谓的青年千人，千人，只要有人数限制，都很难，都是一样的档次。很多人也是转了这家换那家。所以，不要看有些项目总人数很多，但实际分到各个具体研究方向，也就那么几个名额。上了并不代表你就比别人强。
上与不上，只在别人的一念之间。所以上了不足喜，下了不足悲，生活照样继续。
JiangsuDevelopmentProjectofInfrastructionofScienceandTechnology
我觉得可以。准备申请书吧
最多算厅级项目吧，也有可能你们学校什么都不算。具体的还是咨询科技处比较好。
当初我是准备两套的,不过一份是研究报告一份是论文集
按照研究方向选择，跟你毕业证的专业无关
MATLAB啊，建议HELP下besseli,besselj,besselk等等
一般是可以的.别的省我不知道,江苏是可以的.
分2次，当年拔1次，隔年再拔1次。
结题钱没花完原则上是要收回去，每年花费无限制
教育部博士点基金的评审结果公布时间
这个得年底！
面上和青年现在应该还没会评，状态是依托单位上报。楼主在系统里年度要选择2012就能看到了
经常交流，让评委知道有你这号人。估计就差不多了
三无人士，坐等消息。
不清楚，祝福你哦
一般总经费控制在50-75万.
其中，申报省拨款20-30万,
单位配套和申报省拨款20-30万的数额相同,
主管部门(科技局)配套一半(10-15)万.
没帮助  评审人不是傻子过滤和高压是不较常用的，你的要是不行的话，试试楼上的方法估计也能凑合。
可能是网页屏蔽了相关的插件
没事，教育部哪有什么管理科学部？那都是自然基金委的规定和要求，教育部课题你就发论文是了，最后没人会跟你计较管理科学部的权威期刊，不过你这些论文最好都是CSSCI的，教育部认这个，不认什么A类期刊……
楼主都没描述下本子大概是做什么的，还有以前是投在哪个口子了
这么含糊一个问题叫人如何回答？
中科院国家科技图书馆可以
分区就是他们那弄出来的
SafeUSB.2.0  ;  usbcleaner  ;udiskkiller  都可以用
也想知道！
报第7项
7.电子科学技术
---------------------------------------------------------------------------------------------
“申报领域”包括：1.数学（力学）；2.物理；3.化学；4.化工；5.农业；6.林业；7.电子科学技术；8.计算机与通讯；9.生物与基础医学；10.医疗卫生与临床；11.药学；12.中医药；13.能源；14.资源；15.环境；16.传统材料；17.新材料；18.先进制造；19.管理科学与工程(含工商管理)；20.哲学、马克思主义、思想政治理论教育；21.经济学；22.法学；23.政治学、社会学、民族学；24.教育学、心理学；25.语言学、文学、新闻传播；26.历史学；27.艺术学、体育学。每份申请书选填其中之一。
就是等待结果啊，呵呵
邮件发不过去，提示邮箱已满，怎么办呢？
目前我也没收到,急啊
还有这样寻求资助的，真有创新性啊，9月开会，估计到那时候所有基金能否申请下来都有了定论，说不定楼主能中个大项目，开会就不是问题啦！祝楼主好运气，心想事成！
第一个问题，应该是预期成果里应该有专利、软件著作权
第二个问题，就是产品推广应用前景
项目评价权重：优4分，良3分，中2分，差1分；
资助意见评价权重：优先资助2分，可资助1分，不资助0分；
评价总成绩：每一专家对同一项目的项目评价与资助意见评价得分分别相加，再分别除以5或专家人数，然后将二者再相加，二者之和即为分数表示的评价总成绩（上面是书中原话，感觉很罗嗦哦，其实计算很简单嘛）
那么同行评议结果分了这么多档次：
A档（一般大于等于4.8分），直接上会，简易程序。
A－档（一般大于等于4.6分）
B档（一般大于等于4.0分），可上会考虑
E档（一般大于等于3.8分），非共识项目
C档，不上会
研究方案，技术路线之类的东西吧
其实等的过程也是个历练的过程,本虫就在"有点不淡定地"等着.
祝福!
以前听评委发过牢骚，说：“有些人的，明明写个文章就可以了，非要申请个基金……人家也不好给你个10万8万的让你写个文章吧……”
只要内容不是很多的话，这个没有关系的！
这个要到科技处开证明的，基金结题后都有结题报告上交，上面会有完成该课题的成员名单。
《国家自然科学基金项目资助经费管理办法》第二章中明确规定了协作费是指“外单位协作承担自然科学基金项目部分研究试验工作的费用”。
给合作单位的钱不是协作费。反过来，协作费也不是给合作单位的，而是别的单位，例如实验必须用到某些设备和仪器，但是申请单位和合作单位都不具有这些设备。
我们单位好像不是这么划分的，将课题总体划分为两类：纵向课题和横向课题。纵向课题中分为国家级（A\B），省级（A\B），厅级课题等。对于博后基金不同学校的级别不见得相同。
让你转走就不错了，你还在乎那点管理费。心胸豁达一点哦
国家自然科学基金学科分类目录及代码表
A数理科学
数学    A01
基础数学    A0101
应用数学    A0102
计算数学与科学工程计算    A0103
力学    A02
一般力学    A0201
固体力学    A0202
流体力学    A0203
交叉与边缘领域的力学    A0204
物理学Ⅰ    A04
凝聚态物性I:结构、力学和热学性质    A0401
凝聚态物性Ⅱ:
电子结构、电学、磁学和光学性质    A0402
原子和分子物理    A0403
光学    A0404
声学    A0405
物理学Ⅱ    A05
基础物理学    A0501
粒子物理学和场论    A0502
核物理    A0503
核技术及其应用    A0504
粒子物理与核物理实验设备    A0505
等离子体物理    A0506
B化学科学
无机化学    B01
无机合成和制备化学    B0101
丰产元素化学    B0102
配位化学    B0103
生物无机化学    B0104
固体无机化学    B0105
分离化学    B0106
物理无机化学    B0107
同位素化学    B0108
放射化学    B0109
核化学    B0110
有机化学    B02
有机合成    B0201
金属有机及元素有机化学    B0202
天然有机化学    B0203
物理有机化学    B0204
药物化学    B0205
生物有机化学    B0206
有机分析    B0207
应用有机化学    B0208
物理化学    B03
结构化学    B0301
量子化学    B0302
催化    B0303
化学动力学    B0304
胶体与界面化学    B0305
电化学    B0306
光化学    B0307
热化学    B0308
高能化学    B0309
计算化学    B0310
高分子化学    B04
高分子合成    B0401
高分子反应    B0402
功能高分子    B0403
天然高分子    B0404
高分子物理及高分子物理化学    B0405
高分子理论化学    B0406
聚合物工程及材料    B0407
      
分析化学    B05
色谱分析    B0501
电化学分析    B0502
光谱分析    B0503
波谱分析    B0504
质谱分析    B0505
化学分析    B0506
热分析    B0507
放射分析    B0508
生化分析及生物传感    B0509
联用技术    B0510
采样、分离和富集方法    B0511
化学计量学    B0512
表面、微区、形态分析    B0513
化学工程及工业化学    B06
化工热力学和基础数据    B0601
传递过程    B0602
分离过程及设备    B0603
化学反应工程    B0604
化工系统工程    B0605
无机化工    B0606
有机化工    B0607
生物化工与食品化工    B0608
能源化工    B0609
化工冶金    B0610
环境化工    B0611
环境化学    B07
环境分析化学    B0701
环境污染化学    B0702
污染控制化学    B0703
污染生态化学    B0704
理论环境化学    B0705
全球性环境化学问题    B0706
  C  生命科学
基础生物学    C01
微生物学    C0101
植物学    C0102
动物学    C0103
生物化学和分子生物学    C0104
生物物理学与生物医学工程学    C0105
神经生物学    C0106
生理学    C0107
心理学    C0108
细胞生物学及发育生物学    C0109
遗传学    C0110
生态学    C0111
农业科学    C02
农业基础科学    C0201
农学    C0202
畜牧、兽医学    C0203
蚕桑、养蜂学    C0204
水产学    C0205
林学    C0206
医学与药学    C03
预防医学与卫生学    C0301
基础医学    C0302
临床医学基础研究    C0303
药物学    C0304
中医药学    C0305
    
D地球科学
    
地理学、土壤学和遥感    D01
综合自然地理学    D0101
地貌学    D0102
应用气侯学    D0103
水资源与水文学    D0104
冰雪、冻土学    D0105
经济地理学(含历史地理学)    D0106
城市地理学    D0107
生物地理学    D0108
区域地理    D0109
区域可持续发展    D0110
土壤地理学    D0111
土壤物理学    D0112
土壤化学    D0113
土壤生物学    D0114
土壤肥力    D0115
土壤侵蚀与水土保持    D0116
遥感成像机理    D0117
遥感信息处理    D0118
遥感信息模型与方法    D0119
资源环境信息系统    D0120
测绘学    D0121
污染物表生行为及环境效应    D0122
区域环境质量演变    D0123
人类活动与环境效应    D0124
环境演变与对策    D0125
地质学    D02
古生物学(含古人类学)    D0201
地层学(含磁性地层学)    D0202
矿物学    D0203
岩石学    D0204
矿床学    D0205
沉积学（含现代沉积、沉积地球化学、有机地球化学）    D0206
石油、天然气地质学    D0207
煤田地质学    D0208
第四纪地质学    D0209
前寒武纪地质学与变质地质学    D0210
构造地质学    D0211
大地构造学    D0212
水文地质学    D0213
工程地质学    D0214
数学地质学    D0215
地热地质学    D0216
遥感地质    D0217
环境地质    D0218
地球化学    D03
同位素地球化学    D0301
微量元素地球化学    D0302
岩石地球化学    D0303
矿床地球化学(含有机地球化学)    D0304
同位素年代学    D0305
实验地球化学    D0306
天体化学与比较行星学    D0307
地质化学新技术、新方法    D0308
环境地球化学与生物地球化学    D0309
E材料与工程科学
金属材料学科    E01
金属结构材料（不包括原料和构件等）    E0101
金属基复合材料    E0102
金属非晶态、准晶和纳米晶材料    E0103
极端（超高温、超高压、强辐射等等）条件下使用的金属材料    E0104
金属功能材料    E0105
金属材料的合金相、相变及合金设计    E0106
金属材料的结构与缺陷    E0107
金属材料的力学行为    E0108
金属材料的凝固与结晶学    E0109
金属材料表面的材料科学问题    E0110
金属腐蚀与防护的材料科学问题    E0111
金属磨损与磨蚀的材料科学问题    E0112
其它学科    E0113
无机非金属材料学科    E02
人工晶体    E0201
玻璃材料    E0202
结构陶瓷    E0203
功能陶瓷    E0204
水泥与耐火材料    E0205
碳素材料与超硬材料    E0206
无机非金属类光电信息与功能材料    E0207
无机非金属基复合材料    E0208
半导体材料    E0209
无机非金属类电介质与电解质材料（含各类电池材料）    E0210
无机非金属类高温超导与磁性材料    E0211
古陶瓷与传统陶瓷    E0212
其它    E0213
有机高分子材料学科    E03
塑料    E0301
橡胶（弹性体）    E0302
纤维    E0303
涂料    E0304
粘合剂    E0305
高分子助剂    E0306
聚合物共混与复合材料    E0307
特殊与极端环境下的高分子材料    E0308
有机高分子功能材料    E0309
生物医用高分子材料    E0310
智能材料    E0311
仿生材料    E0312
高分子材料与环境    E0313
高分子材料结构与性能    E0314
高分子材料的加工与成型    E0315
其它高分子材料    E0316
冶金与矿业学科    E04
资源开采科学与工程    E0401
钻井科学与工程    E0402
地下空间工程    E0403
矿山岩体力学与岩层控制    E0404
矿物工程与物质分离科学    E0405
冶金原理与冶金物理化学    E0406
冶金反应工程学    E0407
钢铁冶金科学与工程    E0408
有色金属冶金科学与工程    E0409
材料制备加工科学与工程    E0410
粉体工程与粉末冶金    E0411
海洋、空间冶金及其它资源利用    E0412
冶金化工与设备    E0413
特殊冶金与冶金新技术、新方法    E0414
安全科学与工程    E0415
资源循环科学    E0416
矿冶生态与环境工程    E0417
资源利用科学与其它    E0418
机械工程    E05
机构学与机器人    E0511
传动机械学    E0512
机械动力学    E0513
机械结构强度学    E0514
机械摩擦学与表面技术    E0515
机械设计学    E0516
机械仿生学    E0517
微/纳机械学    E0518
零件成形制造    E0521
零件加工制造    E0522
制造系统与自动化    E0523
机械测试理论与技术    E0524
微机电系统制造    E0525
制造科学其他交叉领域    E0526
工程热物理    E06
工程热力学    E0601
内流流体力学    E0602
传热传质学    E0603
燃烧学    E0604
多相流热物理学    E0605
热物性与热物理测试技术    E0606
可再生与替代能源利用    E0607
工程热物理与其它领域交叉    E0608
电工学科    E07
电磁场与电路    E0701
电工材料学    E0702
电机与电器    E0703
电力系统    E0704
高电压与绝缘    E0705
电力电子学    E0706
脉冲功率技术    E0707
放电理论与放电等离子体    E0708
电磁兼容    E0709
超导电工学    E0710
生物电工学    E0711
新的发电技术与节电技术    E0712
建筑环境结构工程学科    E08
建筑学    E0801
城乡规划    E0802
建筑物理    E0803
环境工程    E0804
结构工程    E0805
岩土与基础工程    E0806
交通工程    E0807
防灾工程    E0808
水利学科    E09
水工结构    E0901
水力学    E0902
水文、水资源    E0903
河流、海岸动力学及泥沙研究    E0904
岩土力学及地基基础    E0905
环境水利    E0906
农田水利    E0907
水工新材料    E0908
水力机械    E0909
F信息科学
电子学与信息系统    F01
信息理论与信息系统    F0101
信号理论与信号处理    F0102
电路与系统    F0103
电磁场与微波技术    F0104
电子离子物理、材料与器件    F0105
生物电子学    F0106
可靠性技术理论与应用    F0107
计算机科学    F02
理论计算机科学    F0201
计算机软件    F0202
计算机系统结构    F0203
计算机外围设备技术    F0204
计算机应用基础研究    F0205
中国语言文字信息处理    F0206
自动化科学    F03
控制理论    F0301
工程系统与控制    F0302
系统科学与系统工程    F0303
模式信息处理    F0304
智能系统与知识工程    F0305
机器人学及机器人技术    F0306
半导体科学    F04
半导体材料    F0401
微电子学    F0402
半导体光电子学    F0403
半导体其他器件    F0404
半导体物理    F0405
半导体化学    F0406
半导体理化分析    F0407
光学和光电子学    F05
光学信息处理    F0501
光电子器件    F0502
光信息传输    F0503
激光    F0504
非线性光学    F0505
红外技术    F0506
光谱技术    F0507
技术光学    F0508
光学和光电子学材料    F0509
交叉学科中的光学问题    F0510
G　管理科学
管理科学与工程    G01
运筹与管理    G0103
决策理论与技术    G0104
对策理论与技术    G0105
行为心理与管理    G0106
组织行为与组织理论    G0107
管理系统工程    G0108
工业工程    G0109
管理信息系统与决策支持系统    G0110
互联网管理理论与技术    G0111
评价理论与技术    G0112
预测理论与技术    G0113
数量经济分析理论与方法    G0114
复杂性研究    G0116
其它    G0118
工商管理    G02
企业战略管理    G0201
企业理论    G0203
企业人力资源管理    G0204
企业财物管理    G0205
企业运作管理    G0207
企业技术管理    G0208
项目管理    G0209
其它    G0212
宏观管理与政策    G03
宏观经济管理与战略    G0301
金融管理与政策    G0302
财税管理与政策    G0303
产业经济管理    G0304
农林经济管理    G0305
公共管理与政策    G0306
科技管理与科技政策    G0307
可持续发展与管理    G0308
城镇与区域发展管理    G0310
政府管理    G0311
其它    G0312
别想那么多，写了总比没写好。算不算数，基金委说了算，写不写，你说了算
不知道，如果需要参加答辩，会有通知的呀
杰青----牛人呀
港澳台这个视同国际会议
号码排第一吧，单位一般没有人找茬就行，最好基金申请申请还是有几篇，其它单位有这号码的作辅助。
只要你的标书具有明显创新思想，再结合你的良好研究基础，应该没问题！
单位的实力影响不大！
实在不行，google一下也可以啊
这个应该不难吧，网上填报的时候里面有这个功能的，不然材料、化学专业的就都不用申请了，呵呵
不错啊，学校那么给力
我觉得应该算国际项目，比国家基金还高一级
这个没必要纠结吧，国家基金结题据说都是马马虎虎就过去了，省基金就更没必要担心了
已经启动了吧，我在重庆市科委网站上看到了，10月28日就启动了一批项目了：
就算法了2篇science，感觉应该早就凭上正高了吧。除非你师兄是刚博士毕业，physicalreviewletters是在博士期间发的，进高校直接给的副教授。这是第一次申请国家基金。
加油啊，明年弄成aaa
是不是revise的论文写成accepted了？以前有人中了后还没人纠出这种问题
参与不写，
主持的项目可以写，校级  横向都可
1）973计划：称之为国家重点基础研究发展计划，由中国科学家的建议，于1998年启动实施，旨在解决国家战略需求中的重大科学问题，以及对人类认识世界将会起到重要作用的科学前沿问题，资助领域包括"农业、能源、信息、资源环境、人口与健康、材料、综合交叉与重要科学前沿等领域。
2）国家重大科学研究计划：为落实《国家中长期科学和技术发展规划纲要（2006－2020）》的部署，科技部于2006年开始实施的，按照973计划管理，包括蛋白质研究、量子调控研究、纳米研究、发育与生殖四个重大科学研究计划，2010年开始，新增加了一个气候变化领域。
3）共同点：这两类项目是国家在基础研究和应用基础研究领域部署的最高水平的两个研究计划，国家重大科学研究计划也是按照973项目的模式进行管理。
4）不同点：资助领域不一样，973计划领域多，国家重大科学研究计划目前只包括5个领域。
周转用的。将熔炼炉中金属液体运送到下一个位置，比如浇铸、精炼。
今年填过了，需要填的。找单位科技处要单位的信息表，并且一定主要单位代码要更新
应该是B，因为有比较，一定
应该是BBC吧?
问一下，是你申请的吗？
这个急也没用，操作太厉害
据我所知，没有规定。
先看个人，个人牛，其它教授1-2个足以。
否则，3-4个也行。
可以。
个人觉得应该按资助意见走！
应该既包括资助意见也包括综合评价。
我中了，但很奇怪，我的也还没到账。
不要乱说，我来个权威的。科普一下啊：一般都是3-5个，我熟悉的信息4处是4个，青年和面上都是4个专家。比较普遍的而是，青年3个，面上5个。
自己顶一下啊,咋没人理呢
这个会有具体量化的计算规则吗？至少我们学科可能没有。基本上主要看综合评价档次，都是A、B尚可，有C以下就基本上不行了。
一般2-3个月就能变更过来，这段时间可能是由于审查年度进展报告和准备新的申请
如何申请留学回国人员基金啊？什么条件的人能申请？
这个不一定啊，如果是2A1C的话，有些学部也可以上会的。
我也苦恼别人都中标了，我们连个基本信息都查不到
国家自然基金面上项目、国家自然基金青年基金、省自然基金面上项目、省自然基金青年基金、教育部科学技术研究重点项目（211和非211是分开的）、省公益基金、教育厅重点项目、教育厅一般项目。。。。。。
省级火炬计划应该是有资助的。
两年没有新的SCI
专家凭什么信任你有能力完成面上？
毕竟面上项目不光看本子的
求金币，往年都是5个，今年应该也是！
每一部分只能输入规定字数，多了输入不进去，所以尽量不要超。
好像可以吧
牛。。。
不一定，但应该要给个说明，这点钱做了那些事情，算是结题。。考虑到研究报告的系统性，不一定是报告的内容。
不给？人家自费来？
上海大学分析测试中心有
瞬间高压造成的，起弧后变化幅度就不是太大了
好像是给博士生的
那么发表论文需要写上立项编号
这个怎么说呢，原则是不可以的，你的专利是在单位做的吧，当然可以搞擦边球，无法证明你是否在学校做的，可以以个人名义申请
没人通知你，你自己想办法知道吧
我在GrenobleI研修过一年。不知帮顶，并祝福楼主学有所成。
青年基金属于人才基金，跟人走。
可以随便申请
本子不错，有个5-7篇SCI
成功基本没问题！！！
今天打电话问了,文件都已经准备好了,即刻就会通知各个单位派人来领取.
意见也许会贴错，但结论是不会错的。所以楼主不冤的。
可以肯定的告诉你，有省外专家，很多项目是送到省外审的。
至于面上项目的几率，这个真不好说。
正常应该五一过后就要通知复评了。不过今年申请书提交时间似乎比去年晚。
去年是5.17左右复评，6.20左右终评。这几年大概都是这样。
呵呵。
6月份，淘汰率40%左右。祝你成功！
多留意学校科研处或者研究所管理科研发布的信息
也可以多多留意省自然基金网页
你写了10篇文章，被引用了100次
但这100次，只是其中8篇的引用次数
他引篇数=8
他引次数=100
就是有，一般都不会外传的，LZ多想了
理论上讲是不可以的，为什么呢，或许你现在的题目就是你能中基金的原因之一，你申请到了就把题目改了，当然不行！但是也有可改的情况，比如你申请了50万，最后只批给你了30，你可以提出实现原来所有的研究目标和成果必须50万，现在经费削减了，相应的内容包括题目需要修改！
这样申请是不容许的！
我认为专家提出的意见很中肯，你确实需要认真修改，同时不妨向已中的同事借标书一阅，看基金是怎么个写作套路，希望认真修改后明年能中
审化学三处?
不懂
当然不是特指某一个省啦
俺拿到2个省教育厅人文科学项目（2009、2010）、1个省教育厅科学技术项目（2010），湖北的，感觉湖北这边还好。
这个在我单位可以，但是我知道在别的单位不行。你最好问问你那管报钱的部门。
省基金
教育厅项目
国家青年基金
5个C啊
建议明年先停一年，好好写写本子，积累些高水平论文吧
应该有的，一般要推迟一个月左右，要考虑地区的平衡问题吧
是不是过期了？5月20日截止
只要不详细介绍，审稿人不会注意
我只知道，工材5B肯定能过，
因为我去年9月十几号等到了通知！
4A1C的平均分3.5应该说比5B的平均分3.0高很多，但关键是二审评委有时会考虑这个C的原因，估计通过率不会比5B好到哪里去，最好不要出现C为最佳肯定不行，先让学校科研部门到基金委注册才行。今年已经错过了
慎重决断
我认为即使几个实验在申请者实验室不能做，只要设计合理，方法得当，最关键是他表示能找到能做的实验室或人员一起完成，我个人认为不能因此而不予资助。科研尤其是创新性强又要完整说明问题的科研，不都是一个团队甚至几个团队共同完成的吗？关键是看有好的思路啊！个人看法。
当年作为申请者或参加者申请的项目数累计不得超过1项
theScienceandTechnologyProjectfortheUniversitiesofShandongProvince
先不考虑结果，有机会就申报，熟悉一下也好嘛。
    国基申报多次成功，很常见。
楼主你要写明是横向还是纵向/的
是博士研究生学术新人奖么?
放心吧，我老公当时只有一个博后二等，也上了。
地学好象就3个，呵呵……
反正工程5处的都是5份函评意见，不管青年还是面上！
查一下你们单位是不是基金委认可的依托单位。如果不是，要以单位名义申请下成为依托单位才好申请。挂靠一个高校？这个得需要对方同意才行吧？依托单位一般是不愿意随便挂的，申请者一般都是本单位员工。
什么狗屎百篇，还不是比谁的老板官大，或者学霸！
我们学校连续几年都是校长的博士，因为只有校长有资金去“活动”！
帖子快沉了，自己顶一下~诚心求教，谢过大家~
这个啊，如果你运作了，那会中的，如果没有找关系，一定不会中的。
我们学校也做了这个，但是不知道是什么意思，有什么意义~！
看是什么类型的项目吧,有些项目论文不是主要的.
你有什么研究内容,能完成什么基本就定了.  考核指标比较重要,貌似阶段性成果分解下就行.
研究人员：谁参与此项研究；对方几人，你方几人，各做什么；
协作条件：在什么情况下合作；
Accessionnumber:  20113114198832
Title:  Theoryofpolarizationmatchedfilterandbandcharacteristicsbasedonpolarizationtransformation
Authors:  Liu,Tao1;Hu,Sheng-Liang1;Chen,Qi1;Huang,Gao-Ming1;Gao,Jun1  
Authoraffiliation:  1  SchoolofElectronicEngineering,NavalUniversityofEngineering,WuhanHubei430033,China
Correspondingauthor:  Liu,T.()  
Sourcetitle:  DianboKexueXuebao/ChineseJournalofRadioScience
Abbreviatedsourcetitle:  DianboKexueXuebao
Volume:  26
Issue:  3
Issuedate:  June2011
Publicationyear:  2011
Pages:  450-457
Language:  Chinese
ISSN:  10050388
CODEN:  DKEXFT
Documenttype:  Journalarticle(JA)
Publisher:  ChineseResearchInstituteofRadiowavePropagation,P.O.Box138,Xinxiang,453003,China
Abstract:  Basedonthepolarizationbasistransformation,theoptimumpolarizationreceiverisobtainedviaeign-vectorandeign-valueofamatrixinpartialpolarizationcase.Thepolarizationwhitefilter(PWF)ispresented,whichiscomparedwiththepolarizationmatchedfilter(PMF),andthepolarizationwhiteandmatchedfilter(PWMF)isputforward.Atlast,thebandcircleisderivedforthebandofthepolarizationreceiverbasedonthepolarizationbasistransformation.Allareusefulforpolarizationinformationoptimumprocessingforreceivingandfiltering.©2011byEditorialDepartmentofChineseJournalofRadioScience.
Numberofreferences:  14
Mainheading:  Polarization
Controlledterms:  Lineartransformations  -  Matchedfilters
Uncontrolledterms:  PMF  -  Polarizationplane  -  PWF  -  SINR  -  Stokesparameters
Classificationcode:  703.2ElectricFilters  -  711.1ElectromagneticWavesinDifferentMedia  -  921.3MathematicalTransformations
Database:  Compendex
教育部的青年基金是专门针对高校教师而设的。楼主可以再打电话去询问下是否有针对非高校的科研人员而设的项目。
着什么急呀，反正本子交上去你就做不了主啊，着急也没用，想开点有了
良好的愿望，但愿能实现。
呵呵，其实真能超过400字。不信的人，我可以演示给你看，50BB。我要演示不了，给你50BB。
目立项审查中，请等待评审结果
我报基金只写文章和杂志的信息。一概不加一个EI或SCI的小尾巴。觉得这很土。申请是给同行专家看的，所谓同行专家应该知道这个杂志的层次与水平。SCI与EI的小尾巴是给外行和官员看的。
分有5个单项和1个综合的ABC评定，每份申请书，从每个评审人那里你将得到6个ABC，而优先资助、同意资助、不同资助分别对应综合的ABC，在综合ABC相同时，如都是2A1B，这个时候，会议评审中还会考虑各个单项ABC的评价情况的
IF=3左右期刊的通讯作者
想法很好，但是实现不了，违反我国宪法呀
同问！自己也报了，省里没人脉，没有内部消息呀
楼主还是蛮强呀，现在就有些消息了，我到现在还没有得到任何消息，估计是杯具了哟！！
今年审了15个本子，里面有熟人的亲戚的，有熟人弟子的，不过没人打电话过来求情。
楼主即使真碰到这个事情也是小概论事件，要不然就是瞎编赚眼球的。
应该没什么用~~下次申请可以提出回避名单
关注，期待回贴...
接着自己原来的课题往下做
应该是没有的。估计要在文章里面感谢一下。去网站看一下，我记得上面有说明。
有啊。本单位就有一个和你一样的中了。不过是去年。
除背景值外，由于重金属是有污染源头的，区内重金属污染源的影响比土地利用方式大。而且重金属难于去除，所以，土地利用方式的影响要小于污染源的贡献。由此，你的立项尚缺基础！
上一个基金做了哪些工作，以及研究成果，最好写出是上一个基金进一步的后续工作。
你先得确认是他审的，这一步就很难。
再者，即使他审的，他也可以说他先想出的方法阿，已经在做/发表了，审的时候看到你的想法，觉得不新，你怎么反驳？
我觉得很难找到证据。
至少是戏份不大了！
没那么严格吧。如果我申请6w做一个项目，最后就给了3w，目标只能是降低了。按照申请书的目标来，肯定是完不成了啊
下不下蛋不重要，关键是要叫得响！
与国外的科研合作，比如国际项目
一个本科组的创新项目，我打算申请，进行PPT答辩进行筛选
1、把思路理清，一点点在ppt上弄清晰吧，专家们好评审
2、尽量做工作，不要花哨
3、创新、能吸引评审
4、地调一些，多听取他们的意见
个人认为，希望对您有帮助
似乎最近国基的信息系统网站工作不正常，有些问题。出现你说的这个问题不是一两个单位。
基金委应该重视这个问题。
别复审了，基金委没充足证据不会给你挂掉的
算了，成功率很低，明年再来过吧。
该怎么花酒怎么花
有很硬的关系，现在就知道结果
有硬的关系，5月份知道结果
有关系，7月份知道结果
无关系，9月份知道结果
可以，但是很麻烦，具体问基金委。
小，很小，非常小——————机会。
只要是高级职称好像都可以申请申请国基重点或者杰青吧？
当年申请人可以是通讯评审专家。如果能够在申请的同时，就不能是通讯或者会议评审专家！或者其他学部专家
要是你有这种心理，就说明你功利心太强，不适合作学问。
建议楼主换一个课题吧明年报很有可能因为查重被刷掉
青基里拉个教授谁都知道是怎么回事
所以今年青基不重视团队
甚至没有要求标书里写主要成员简历
只写申请人简历就行
2011的申报指南中这样写着：
  一、申报条件
    在从事自然科学研究，具有副高及以上职称的人员或者具有博士学位的人员均具有申报资格。具有中级职称和硕士学位的人员，需要两名正高职称的同行专家推荐，在职博士生还需导师知情同意书。其他人员需要申请项目的，请咨询科技处相关申报政策。
领域不同，无法帮助。
最好看模板，问有经验的同事
已开始，等吧。。。。。。。。。。。。。
青年基金说是不看基础，实际上还是习惯性的关注一下。基础不好会有较大影响。因此，如果现在的单位没有实验条件，就应该开拓一些新的方向了。
问你同行，同事吧，这里估计难吧。。。。。。。。。
楼主说的很清楚，他现在是副高职称，在研主持一项青基，参与一项，所以说主持的这一项是肯定算在限项里的，而参与的项目如果是在中级职称阶段参与的是不计入副高阶段限项的，如果是这样的话铁定明年可以申请面上项目。不要乱诱导别人，行不？
不和原单位脱离关系，只是借调，哪个单位的人成功入驻，单位一般会当年成为暴发户，话说挣破头。。。
省科技计划，不是写出来的，不是报出来的，那是比自科更，，，，说容易比什么都容易，说难，报100次也中不了
用您的帐号登录进去应该有AssignedReviews显示。
我也想知道
顶
一般3个函评专家，如果是3个A的话上会基本直接过了，有C一般直接挂了
二、三类学校的科研水平很差的。
没用的，基金委不允许对评审意见进行申诉。象你这种情况每年多的是。
同时面上,青年基金的可能性为零,因为游戏规则不允许这样.
应该不一定吧，两者皆有。
不影响的。
知道这么回事就行了，自己赶快花吧，早早的把剩下的花完就行了。建议不要去找任何部门和个人（包括课题组长）商量任何相关事情，否则吃不了兜着走的就是LZ你自己啦。如果一定不爽（因为这本来就是你有理，各级管理部门默许下的组长违规），决定要撕破脸皮了，你也不要因你的基金问题去反映，【因为国家基金如何花，是负责人负责的，一旦捞出来了，基金支出不符合预算等等，最后责任还在你身上，因为你是负责人（当然你可以去报案，去打官司，证明你的合法权利被侵犯了）】，而是想办法搞到课题组长违规使用科研经费的强有力的证据，并迫使基金委等部门不得不彻查，这样你真正有机会为你自己伸冤。三思而后行吧。
多养两个情人，把情人作为专家，给她们报销车费，专家接待费。
可以的，我本人就是这样申请的。需要专家推荐信两封，导师同意证明一份
这种情况的复审无望
节哀！
我们学校的项目形式审查明细表中也有这一条，但是没有让写导师的名字。我觉得按照要求来写
无法申请，本人经历过。
不是一回事，前者不太清除，貌似是十一五期间就评审一次的课题，后者是每年一度的课题申请
见过只有青年基金评审面上项目的
根据申请学科代码和关键词
写申请书的牛人不可能都来吧，这只是一次机会，抓住就在发挥一下。错过了，再去练内功。
平衡也是给象楼主这样有准备的人，别着急！
如果学术道德有问题就没什么可怜的！科学自律牢记在心，呵呵
这个主持人真可怜。假如时光能倒流，我想他应该知道身体第一，不要花那么多时间和精力去申请基金，而应该多注意身体健康。
后来者一定要引以为鉴，清楚什么是最重要的，什么是过眼烟云。
不去申请基金，来年还有机会；不保重身体，一切玩完。
材料吧。毕竟属于易耗品。
为优化国家科学基金资源的配置，保证项目负责人有精力完成好已承担的国家项目，2011年度本科学部不受理下列申请人的项目申请：
（1）作为项目负责人已经获得国家社会科学基金资助，但在当年国家自然科学基金项目申请截止日前，尚未获得全国哲学社会科学规划办公室颁发的《结项证书》的。
已获得全国哲学社会科学规划办公室颁发的《结项证书》、2011年度作为申请人申请国家自然科学基金（G字头申请代码）项目的，应在提交的申请书后附《结项证书》复印件，同时由依托单位科研管理部门将《结项证书》原件直接提交本科学部综合处审核。
（2）在2011年度作为申请人申请本科学部项目、同年又作为负责人申请国家社会科学基金项目的。
横向课题一般比较难写，主要体现在合作企业往往要求研究内容中必须体现出带支利润增长的措施和方法，而写惯了纵向课题的人对此基本是一无所知的，写的都是外行话。有过类似经历，比较痛苦！
呵呵，如果我是基金评审人，我愿意花一周的时间去评审。希望今年我能中基金，明年实现这个愿望。
省基金就是支持还没有成长起来的（即还没有能力取得国家基金、省基金）年轻人的，如果你已经是成长起来一批，本着帮困扶贫的原则，是不予支持的。换句话说，打个不恰当的比方，一个大学生跟小学生比赛跑，赢了有奖金，如果这个大学生硬要参加，那就是掉钱眼里了，而且没有学术界应有的、而且应该是非常纯洁的扶持后辈、扶持弱小的精神。
如果你申请的是n万（5
针对的是浙江省
属于主题课题类项目。前沿技术研究类项目是围绕国家经济发展重大战略需求和重大前沿技术发展趋势，以获取知识产权，形成原型样机（品）、技术系统或示范系统为目标，攻克前沿核心技术，研发关键共性技术，培育战略性新兴产业，对形成知识产权、技术指标、产能要求严格，对经济指标要求不严格。
具体考核指标可参考http://www.antpedia.com/news/26/n-103526.html
12年3月份等结果吧
单指的，应该！购置与试制仪器设备在5万元以上（含5万元）
在上一项用回车填满，指导这一行下来就行了
上基金委网站看！做纳米的通讯作者2篇JACS，一作JACSAngewPRLNature子刊若干
申请杰青有希望吗？
究竟是多少阿？标题是2个JACS,后面nature都出来了
青基和面上一般由不同的人员派发，单独邮件通知，函评通过率互不影响。
如果评审人只收到一份，就会根据申请书的实际状况打分，过或不过都可以，由评审人自行决定，不受通过率影响。
呵呵。告诉学院管科研的院长即可，其他无需多说。最坏的办法是直接打电话给这个厅局级项目的联系电话，报上名号，说自己不知情，后果自负。
加起来有一个月有20万元
很多省基金，都是内部领导定完了，其实专家意见很多都被架空，即使所有专家都同意资助，但是省基金领导不会资助你的。道理，你应该明白。黑龙江省基金也是这样，越穷的地方越黑！一帮知识分子管理者，好像没见到钱似的，你不送点，不会把只有几万的基金给你。
这些没良心的知识分子，反而还觉得自己有关系，自以为很有本事。一点羞耻感都没有！
博后怎么这么惨啊，在职博后也这样？
看各省政策，楼主应了解清楚，别浪费精力。比如浙江省就不能——
申请人有下列情况之一的，不得申请主持一般项目：
l  2010年、2011年获得国家自然科学基金资助，且资助经费在10万元（含）以上的。
l  正在主持省科技厅重大科技专项与优先主题项目，且2011年9月26日前未能结题验收的。
l  正在主持省（部）级（含）以上科技计划项目累计经费达200万元（含）的。
l  2011年9月26日至2012年2月29日期间获得资助（注：获资助时间以有关部门项目批准通知或立项文件的发文日为准），主持前3条款所列项目的，省自然科学基金将不予资助，申请人应主动告知省自然科学基金办并撤回其2012年度一般项目申请。
word----------------
莫非你用的宋体的摄氏度？以后用oC来表示摄氏度吧，即使不能正确显示上标，至少别人能明白啊。
这种课题其实真是一个负担啊，不给经费，还要完成研究目标
得优，下次申请时可以忽略一个C
拿到科研处的账号和密码后，进入系统填表，单位意见好像是最后一项，自己填好，打印出来，找单位盖章就可以了。
正确的写法：ThisworkwassupportedbytheNationalNaturalScienceFoundationofChinaunderGrant611×××××。
自然科学基金基金所有类型都可以这么写。
请取得国外学位了？如果没有，最后是这样。
这个没有限制，看需要而定，但据牛人说大概30左右为好
看你的题目而言
如果相关文献很多，可能需呀多引用一些，但是个人觉得不要太多，要捡关键性的，其实有个二三十篇关键的文献，应该足以把一个话题的情况概况清楚了
我从去年5月份拿到账号，一直到今年4月份，前两天才写完提交。
根本没有什么时间一说的
是二级学科
这个是明确的
可以的！
游戏规则就是要公平公正
有限的资源让更多的人分享
看来还得好好学习一下限项规定了
快1年了，还是等待专家评审，靠
可以qq联系我，QQ号码：501623779
新虫只有这么多金币，请不要嫌赏金少，就帮帮忙吧，谢谢！
所有作者的名字都写上，然后第几作者就可以区分
不同省份差别很大吧。国家项目也就你说的这些了，牛人的话还可以申请中组部的土千人！
按评语推算估计1A1B3C，去年不可能上会，一般有C很难上会，但如果做了大幅调整后，今年有戏
我们学校是电子版，自己写；打印出来后学校负责人签名
青年科学基金-面上项目连续资助项目
申请书撰写提纲
    
青年科学基金-面上项目连续资助项目申请书由项目基本信息/单位信息/人员信息、经费预算、正文和附件四部分构成。
一、项目基本信息/单位信息/人员信息
请在指定的位置选择或按要求输入正确信息，信息填写必须保证准确清楚。“摘要”栏目填写申请人主持的青年科学基金项目进展、取得的主要学术成绩和申请项目的研究内容。单位名称在下拉菜单中选择或按注册单位公章全称填写。
请申请人注意：项目批准资助后，申请书中“基本信息”一页的内容将在基金委网站、或以其他适当形式向社会公开，凡涉及国家科学技术保密范围和知识产权问题的内容不得写入，项目依托单位须认真核查。
二、经费预算
按照《国家自然科学基金项目资助经费管理办法》中面上项目的有关要求认真填写经费申请表。
三、正文
重点叙述申请人正在承担的青年科学基金项目取得的进展情况和申请连续资助的理由。
1．青年科学基金项目进展情况（不超过4000字）
申请人目前正在承担的青年科学基金项目名称、批准号及摘要；该项目研究工作所取得的重要进展和学术成绩，包括所发表的论著等情况。
2．拟开展的研究工作设想（不超过4000字）
紧密围绕青年科学基金项目的研究工作进展，叙述下一步拟开展的研究工作设想及与青年科学基金项目的关联。包括拟解决的关键科学问题、研究内容、预期目标以及所采用的研究方案、技术路线、实验手段、关键技术等。
3．经费申请说明
购置单项经费5万元以上固定资产及设备等，须逐项说明与项目研究的直接相关性及必要性。
四、相关附件材料
1．在青年科学基金项目资助下所发表的代表性论著扫描件（不多于3篇，如果专著篇幅过大，可以只提供著作封面、摘要、目录、版权页等的扫描件）。
2．其他相关成果（专利，奖励等）。
教育部查新站
估计百度都可以知道的吧
女已嫁人，生米熟饭，听天由命吧，也许焉知非福呢。
新教师类
去年有幸拿到了这个基金，个人的感觉很多评委还是看工作基础，我所在学院基础比较好的申请人都拿到了，毕竟这个硬件条件比较实在。评委拿到的申请书都是匿名的，看不到申请人的名字和师承，所以文章好的申请人占一些优势。另外，个人觉得标书的格式和参考文献要高标准要求，毕竟不是所有的评审人都对你的研究领域非常熟悉，不少评委很多时候都是看你的态度是否认真。十几份申请书摆在面前，谁最认真细致，是不难发现的。
无影响。只要所选学科跟本子内容相符即可。
你还要人家怎么表达。这种表达应该是规范表达吧。
能行。应该能行。
对的，只有所在博士点的科研院所和高校才能申报，且一般都是限额的，一个博士点只有几个指标，资助率一般不太高。
就是你的申请书在函评时专家意见不一致，或者说即使一致也没有建议“优先资助”，所以上会了，需会评专家投票，你可惜了.这时候你的主审专家非常重要的。
理论是可以的，并且在hopg，mica上已经实现晶格的观测，但是这些样品都是非常平的，并且也确实存在适合观测的晶格结构。一般的样品都比以上二个粗糙很多，且要是在大气下实验，微观的不确定干扰很多，能做到几个nm就已经很不错了。再小了对探针、设备、环境的要求都会非常高了，很难达到
把其中的图片改成别的格式
不用搞八股文大概意思就行了
不是问答题  介绍清楚就行
上不上会，基金委应该通知。
这个么？不说也罢！从申报到最后结果好象都是不明不白的！
最好跟单位协商，到公司后继续完成项目，
产生的费用拿回现单位来报。
要层层突破,毕竟学校内部还要PK,自己感觉自己比较牛,但实际上要从单位冲出就发现比自己更牛的人还很多.
以国基结的为参考吧，baidu能下到几份。
最起码的文字要做修改，内容上稍有差别。
其实推理一下：你肯定看到有些文章挂了n个课题号，为什么？说明这些课题内容有重复的地方，为什么重复，说明研究内容有相同的地方，为什么不同课题研究内容有相同的地方，你懂的。
4月10日之前吧：
二、申报要求：
1、请各相关单位科研秘书及时与科技处联系，并把申报人员名单于3月2日前反馈给科技处。经科技处网上注册后统一将登陆系统的项目编号和校验码分配给各二级单位，请申报人与本单位科研秘书联系。
2、申请者应按申请要求，分别填写《高等学校博士学科点专项科研基金博导类课题申请书（2012年版）》、《高等学校博士学科点专项科研基金新教师类课题申请书（2012年版）》、《高等学校博士学科点专项科研基金优先发展领域课题申请书（2012年版）》。申请者填写《申请书》后必须进行“检查保护”工作，并使用学校科技处给予的项目编号和校验码以“申请人”身份登录《基金项目网络申报平台》（）认真阅读《使用说明》并进行数据上传。2012年度博导类课题申请书和新教师类课题申请书已重新修改，请务必下载新版本，以前版本均不接收。请从《基金项目网络申报平台》（）“模板下载”栏目中下载。电子版材料确认校验加密保存后，登录教育部申报系统提交申请书数据文件、申请书PDF版、查新报告的首页和结论页等。
3、博士点基金主要用于资助学术思想新颖、创新性强、有重要应用前景的课题，凡申报博士点基金课题（包括博导类课题、新教师类课题及优先发展领域课题）必须进行国内外科技查新，并将《查新报告》作为附件与本年度申请课题的《申请书》（纸质版）一起上报。请在教育部科技查新工作站进行查新，在2011年7月31日之后进行的查新本年度申请课题有效。
4、网上申报、审核通过后，项目申报人将《申请书》（纸质版）打印2份交至各二级单位，由本单位统一交至科技处，各二级单位提供申报清单（加盖本单位章）。两份纸质材料均需课题负责人及参加人“亲笔签名”，不得代签。
5、为使博士点基金资助课题的研究成果能尽快发表和交流，充分利用现代技术手段提高学术交流的效益，规避学术不端行为，博士点基金资助课题（包括博导类课题、新教师类课题及优先发展领域课题）在结题前，应至少在“中国科技论文在线”上发表论文2篇（在“中国科技论文在线”上发表后，允许同时在其它刊物上发表）。
6、根据有关规定，申请者需向教育部科技发展中心交纳评审费，每项500元。
请项目申报人将评审费于3月26日至3月28日期间交至校财务处资金科，由科技处统一汇至教育部科技发展中心。交申报书时需出示交款凭据。
7、申报材料一律用A4纸双面打印，按申请书、查新报告的顺序装订。
8、报送截止时间：过期不再受理。
[]
作为导师，并不是所有文章都要做第一兼通信。对于我来说，如果idea是自己的，而且idea非常好，可以投比较好的期刊，还是想自己做第一作者的；如果idea一般，学生做得还不错，就让学生做第一了。如果idea是学生的，那我是绝对不会抢第一的。据说，老板自己挂第一的文章最好不要太多，否则会给人一种侵占学生成果的嫌疑。
另外，就是要考虑学生未来的发展。如果学生想深造或者继续在学术圈里发展，那尽量给学生第一作者。
一般是次年的5-6月份，由科技处发给主持人。
找点关系,花点钱打里下,应该没问题的
为什么不再次公布？还要给你短信呢？
肯定有差别的，lz哪个省呢
浙江省青年3-5万，面上5-10万
那就申报国基吧。
这个可以行。
两个方法，1，直接要，如不给，2，找给他写基金的师兄弟要
关注中，看书拍着脑袋写吧。。。
这个还是问你校科技处人员吧。
别人也不了解这个，除非你这个省的，而且是亲力亲为的。
当然没问题，只是不是重复别人论文做的东西。。。。再说了博士论文没有基金白手做也一样啊，有基金支持当然更好，支持得越多越对得起这个基金啊。
有一张纸证明你结题了。好几年以前，我在学校科技处曾经看到过证书的，不知道现在还有没有。
是的，我们都是查国内外的
以下纯属个人建议:自然基金的面上青基重点就不要申请了,可以申请省市的产业创新或者高技术类或者成果转化类的项目还有希望!但这些也需要符(迎)合省市的发展趋势才行,另外,企业自身的影响力够大才行!
不一定。
同一个人员，同时参加博导类和优先支助类，应该说可能性是不大的
建议根据中文摘要撰写英文摘要，英文摘要不需要全部写满，基金申请书只规定英文摘要不要超过多少字符
直接去最近的查新站上门恳求加急，多出钱可以很快的，最好找博士点基金申报数目少的学校查新点，要不然肯定别人不会优先你的
不是吧，基金号应该是项目本上的那个号码
PPT就可以出来
不懂啊~
祝福~
d=sqrt(3)*a*sqrt(m^2+mn+n^2)/pi;
chiral=arctan(sqrt(3)m/(m+2n))
国家社科是问题导向，自然是导向问题！
若是中级职称，关系不大，高级职称就限项额，得缓缓了。
当然也要写，钱虽少，步骤不能少。
今年申请
5%是所有申请者的5%
呵呵，不要把基金委看的那么神好吗？
几十万的申请书，怎么能查出你的不一致呢？
顶起，别沉了。
既然结题了还算什么限项
资助总项一定的话，因为单项金额增加了，一些以前不care面上项目的大牛也加入进来，变相的使面上基金申请难度加大。
博士点基金（博导类）的申请人不需要是博导吗？
原则上不超项就可以申请，我认识的一些人就是连着拿项目。也有人说跟学部有关，一些学部的会评专家就比较鄙视手里青基没结题就申请面上。申请书中合作应该是占不了多大比重，也就是说有无外国学者对你拿不拿得到基金影响不大，至少不太会给你增光添彩。
换机器，换word等。。。。。。。。。
肯定不计，我一个同事问了地球科学部一处，这小子偷偷用了我的名字，事后才告诉我，搞得我很紧张
1、（二）依托单位事项
　　依托单位应对结题报告进行审核，并于2012年2月21日至3月1日（16时以前）期间将结题材料报送自然科学基金委。未按时报送结题材料的应结题项目，按逾期待结题处理，计入相应的限项申请范围，同时自然科学基金委将按《条例》的有关规定对项目负责人和依托单位进行处理。
  个人理解：也就是说只要你按要求交了结题报告，就不列入限项范围
有人可能会问，我完成的不好，会不会不让结题？
我的理解是：至于你是否达到计划要求，完成质量好坏以否，那就与限项没关系，而是与JJ是否还接着资助你有关系。也就是说，你有申请资格，但JJ可以不批准立项的权力。
2、因限项要求，2011年12月应结题的项目请按时提交结题报告，否则将计入限项规定。摘自
想办法手工做一个吗！我觉得可以的。
花点钱，搞个摘要。。找对人就好了。。。这东西用处不大，不过没有还不行
现在可以就写，从2012.1.1起，写三年。审批慢没关系，这个钱没要求什么时候一定花完，也不用写结题报告。
实验不做不行。把每一项都适当减一些。
参与的成员应该没有年龄限制~
如果你现在是中级职称，不受影响。对于中级的，自己主持的才算限项。
如果你现在是高级职称，就不能再自己申请了。
可以删去，但最好不要删去，你可以把括号的字体缩小一点，也就是为了排版好看嘛！
去年申请的，之前填写没有出现这问题啊。是不是和你身份证号码的日期不匹配？
写清SCI，EI，ISTP等就可以了。
呵呵，中的可能性很大
赶紧换个2003版本的word，到别人的电脑上，把你的软件包拷贝过去，然后解除密码，再加密一次，然后打印就行了~貌似很慢，一直没消息
而且这次两年一起评审，估计更慢
假发票怎么能报呢，自己想方法用别的票子顶吧。
项目分几块，如何实施，人员分配，任务管理等
淡定，评不上职称，你也可以做一个好父亲(or母亲)，好丈夫(or妻子)，好儿子(or女儿)
楼主，你怎么可能没有附件呢？这玩意明确要求五篇代表作，你不会连这五个附件都没有吧？
和国家基金模板基本上完全相同，本版块中有多种国家基金模板下载，自行搜索下载。
建议用楷体和仿宋的同学们一定要注意word的版本问题，基金委的后台用的是word2003，以上两种字体都是带后缀GB2312的，如果你用的是word2007或者word2010，请不要直接使用里面的仿宋和楷体，因为和word2003的不同，不带后缀，请慎重。
word2007和word2010找不到gb2312字体的解决办法是：从安装word2003的电脑上拷贝楷体_GB2312和仿宋_GB2312这两种字体到你自己的机器上。
第一次申请，请有申请类似的人才计划的给予帮助，非常感谢！
还不知道是否要答辩肯定应该会在3月之前出结果
因为国基的优青申请上要写明是否是青年拔尖人才
无人知道？
一个项目经费不够，只能再申请别的项目，几个项目的经费合起来养一个课题就是了
现在已经不区分SCI和SCIE了，一律叫SCI的。
第一个问题改不了，正常填写就可以。第二个问题，基础研究也有社会效益，经济效益，技术考核指标等，当然不是具体的多少万元，而是预期的社会和经济效益。
是啊，这确实是存在的问题。
不是很明白
好像有软件了，很快就查出来，重复太多的毙掉
如果项目编号差不多可能会有问题，因为极有可能同时到一个专家手上，这样可能就完了。
建议把XP系统字体中的仿宋-GB2312和楷体-2312字体文件复制到win7的字体fonts文件中即可，绝对有效！
都是限项的，能申报就不容易啊，得有博士点的学科
搜到了楼主的问题，鄙人也有同样的学习需求，欲求答案……楼主应该是写完了吧？
莫非去年没有成功受理，那函审意见咋来的。纳闷。
不成功好像也的有个帐号啊。
可以按照写，不写的多怎会给你呢，其实也就是给你做个基础的。
可以算
将经费填写的那一栏最后一行删除就行啦。
我也是偶然从一个大牛那儿知道的，因为他组里有个人评上了。什么时候公布，不太清楚。
结题报告可能是基金委还没有来得及处理，我的也是昨天刚变成“基金委已审核”。
不过2010的进展报告还是“单位已审核”有点怪异。
看行业和领域，另外看人脉了~
1,是指他每年投入到项目中的时间比例,比如60%
2、项目主要研究人员表中，因为有专业和项目分工，搞的这张表老长了，好丑的，
这个没有关系，搞个两页纸是正常的。
3，其实和国家基金一样的，每个大项里面有小的项目。小项目经费之和就是大项目的那栏。
4，，“预算根据与理由及年度使用计划”是不是要重新弄张表啊
你可以直接用文字描述，也可以列张表，主要问题是表述要清晰明了！
不知道，帮顶，同问！！！
发金币吧！
PM我
楼主是“乙”吧，长见识了
我们要求原件
肯定不可以，那不成了一稿多投吗？
可以的去年我得是复印件！
有。基金委会在突发事件发生时发布研究课题。我记得有关于地震方面的。需要一年内结题。
晕死，当然要上传，只不过是科研处统一上传，上传以后生成pdf就有水印了。
是准备发还是已经发了？你4篇若都是《经济研究》之类的肯定够了
积极的想是回避原来的导师甚至是学校以示公平，消极的想是打狗还要看主人，评审人自己看着办吧
我觉得是自己填上去的，另外指南里面不是说了吗，可以自行填入其中没有列出的研究方向关键词。
没办法，基金委的软件不够智能，只能这样了
我第一个基金名字40多个字，我觉得只要没有废话不拗口就行，当然越简洁越好
这个东西当然不能删的。
楼主职称决定是否超项的。个人认为未收到结项确认函应该还算1项。
我也遇到了这样的问题，我用的是win7系统，不知道发到的评审专家手里的是什么系统
友情顶一下。广东省基金博士启动比较难拿到，有很强的关系除外。广东省基金一般5万,博士启动一般3万.
[]
没听懂。“上传”？楼主你是自己上传？青年基金不是个人提交上传的，必须通过你们单位科技处，由他们上传。你提交自己电子版到科技处，科技处当时就要验证你的版本号的
怎么没人了解呢？看来得去问老师了，不然申请时间马上要过了。。。。。。
我本来也在想这个问题
开始时满满的18页，后来想办法加点内容，到了19页
就没这烦恼了，呵呵
同问？
真心支持你！！送你一朵花！
应该不计入限项。2012年结题的计入。
photoshop处理，保存为jpg格式。分辨率可选择。
有可能哈，还是找个b城市的为好
不可以
不能删的，要保留
应该可以，我听说过这样的。有些人就是很多地方挂职的，祝福你一下
今年国家级基金限项三项（包括主持与参与）,每年限项为两项。
无影响，楼主继续话，没有毛关系
你厉害！
我也是两个领域交叉，但略写了其中一个，也引文较少，只引了最关键的3篇全文+3篇综述
一共40篇
先保存Tiff格式，再转JPG，很清楚的呀
哎，金币很少啊，不够发，知道虫友指教啊
去年就被筛下来了
今年要顺利过关
下载模板，放到C盘下
没必要严格按照这个来的吧  当然要是能每个都按照这个写也挺美观的~~~
我遇到这种情况！装个各种版本的0ffice2003都不行，后来装了officexp解决了！不过officexp用的不爽，重装系统解决的。
windowxp:雨林木风
再装0ffice2003解决！
一般在20%左右，17~25范围内。
青年资金一般说给也容易，说不给你也有理由
据专家讲一般都控制好比例在选人的。
在国基指南中有的，关于国际会议方面的要提出申请。自己找到的，哈哈，忘了分享一下了。
应该是在科研成果下面列出前期发表的主要相关著作、论文、专利等，在个人简介中，主要说明你的经历，特别是与申请书有关的研究经历，大致的给一个成果的数量和质量描述就可以了，不要直接罗列成果。
楼主，今年面上均价80万，你才写60万少了
多层核壳结构的聚合物乳液乳胶粒子成膜机理研究
负责人：邱藤参与人：邱藤,李效玉,崔嘉敏,梁秀丽,孙兴春,张胜文
金额：20万申请时间：2007      学科代码：涂料(E0304)      项目批准号：50703002
申请单位：北京化工大学      研究类型：应用基础研究
关键词：乳液聚合，核壳结构，成膜机理，性能
我也想知道，希望大牛指点
个人理解需要写,起码主要参与人要写.
高级职称参与跟主持不超过3项，都可以。
你是华文楷体吧设置成较为常用的楷体
建议设置成和提纲一样的楷体，这样应该没有问题吧
[]
面上是10万，少于青年基金，这个确实是个乌龙球~
在“研究成果”那一栏里面：
  1、点击“这里”收集已获得第三方文献库收录或认证的论著；
里面成果检索。
把你的论著都弄进去。。。
今年情况和以前不一样了不是，之前也不要单位保证书。什么要求也没有，今年基金委不是要各个单位出保证书。所以就没什么可比性了。今年刚好是个分水岭。之前肯定有人中。今年肯定也一样！概率多少就看有谁统计过了。
可以的，只要扫描件就可以，最后一页不用签字，我们单位都是这么弄的，也中过好几个。
膜片！？蛋白吗？如果是可用丙酮沉淀法~~
国外会议肯定属于国际合作与交流。国内的会议费用属于差旅费。
中与不中，日子都要照常过，基金只是生活的一个小插曲
设备费标注“***等”了吗？一般写等就可以支付。不排除你们财务管理严格。
检查保护的后，直接在打印Word文档也可
形式审查有那么严格吗？
高手指点目前好像硕士还没有途径申请自然科学基金，参加可以。
如果你参加的项目全部是基金，当然需要列出来，如果你不列出来，基金委也能查出来的。
应该不会出现这种情况吧
应该不是“国家基金委将电子版发给学校科技处然后学校科技处打印出来的”，因为它上面有基金委的红章（明显是人工手盖的），这不是科技处能弄得了的
天天向上3035:ISIS系统网上填写！正解
形式完美，行文流畅，内容充实，目标新颖。
如果评委看到你的本本，先是眼前一亮，继而眉头轻皱，然后频频点头，最后拍案叫绝，那就离中标不远了。
当然背景很重要，要有景深才行。
只有老师，没有学生应该是不行的，楼主还是把团队结构改一改，加几个学生进来
直接写“研究内容和研究目标按照申请书执行”
哪个市的？貌似此类项目关系吧
重新安装word，或换个机器
只要是有署名的人，都可以用。不过，大家也知道，名字排第几是什么意思
当然有资格了，不过你博士没毕业，应该是要导师签字同意的，算在职读博申请的，还可把你的情况说明一下，免得专家说你申请上了就要离开，导致没法完成。
我自己解决了，谢谢！
请版主删帖！
项目信息检查保护后就显示了。
我记得说明里提过图片要先画好，再粘过去；如果要修改图片，也要先删除基金申请书中的原图，在其他地方编辑好后，再粘过来。见你着急，还没人回应，先根据记忆回一个，希望能帮到你
有附件的话需要，没有的话不需要
只要挂项目号的文章都放上，结题一般情况是没问题的。。。
因为我们是社会主义国家啊，搞学术是为了实现四个现代化和共产主义。我们只能奉献国家和社会，而不应该寻求个人的富贵。
遇到过，重新安装，安装到别的目录下，再复制粘贴过去！
我认为应该是，我知道的3项，不同年度07，09，12，都是AA标志的，而且这三个项目分别是探索导向、目标导向和十二五规划的863重大课题。
面上其实和青年一样，我没有区别开来写。
负责人必须介绍，其他参与人可介绍可不介绍
如果能够找到熟人，更指明可在哪个小组进行什么实验和分析，可能最好。
将申请书发至请求修复。
最多只能算B部门开放，不过你是试验站，另外，如果是中国科学院****重点实验室更好了。
不用去掉吧
只要总价超过5万，就应该写
我觉得依托你自己的单位申请为宜，你现在的导师也可以加进来的，作为协作单位。
这个你得问教育部的新教师基金的管理部门，和国家自然科学基金没关系哦。
看了一下指南，貌似只能结题当年申请！
申请指南和申请书上明确说最好精细到最后一项（口）
项目申请人的工作年限我想在8个月左右为宜，不宜太少，其实没有人去加你两个项目的时间的。
帮顶一下哈
Bless!
查重是这么回事吗？
不用说的那么详细，就说在小修中就好
要，你还没学位呢
应该介绍项目内容吧
一点建议，希望有帮助！
1）一般需要科技部门进行成果鉴定才能报奖；
2）不一定完全一致；
3）几个课题的成果合起来报奖，这几个课题的内容必须是有联系的，名称当然是能体现这几个课题的主要内容
最后那个签字的是要单面打印的
很多都是自己给单位名额的，没有名额就申请不了。
谢谢啦！收益很多，但是还是不知道要不要动物伦理证明啊！
附件是哪个学校的？
会公示
不会，放心，但你要他们考虑你全年的时间，最好不要超12个月
是因为字库不同，最好用word2003。
刚才查了一下：
面上项目：
3、申请人简介（包括申请人和项目组主要参与者的学历和研究工作简历，近期已发表与本项目有关的主要论著目录和获得学术奖励情况及在本项目中承担的任务。论著目录要求详细列出所有作者、论著题目、期刊名或出版社名、年、卷（期）、起止页码等；奖励情况也须详细列出全部受奖人员、奖励名称等级、授奖年等）
青年基金项目：
申请人简介（包括申请人的学历和研究工作简历，近期已发表与本项目有关的主要论著目录和获得学术奖励情况。论著目录要求详细列出所有作者、论著题目、期刊名或出版社名、年、卷（期）、起止页码等；奖励情况也须详细列出全部受奖人员、奖励名称等级、授奖年等）
看来还是真的不用写了呀；
我没有转，我想这个应该不是关键的吧。
你这样求助似乎很难得到解决方法
学科、方向都没有
指标人家也不知道具体是什么，哪能告诉你用什么方法好
还是自己再找找文献资料吧
中级职称。
在读博士可以在简历里说明；
若以在读博士申请，还要导师开具什么说明函，经导师允许，而且有些导师可能要控制经费。
我和很多老师都没有出现这种情况，因此，只可能是。。。。你该换台打印机打印。。。。
教育部人文社科算省部级项目，不过2012的正式立项文件也没有出来，你也没有签合同，没名没分的，所以应该可以不算“主持过”吧。
你试试看，是不是检查保护了；或者，你在word中改好后，再复制到标书中去
讲师，不限制参与多少，但只能主持一项。
1.如果你已经发了论文了，就不行了。
2.不提为好。
3.这个要看评委，如果没有实物的话，有的评委会认为不行的。
各找一个。这样最保险了。
应该可以，讲师不限项的，但时间不要太超12个月就可以了，我觉得差不错
可以写旧题目，如果是已中国家基金的题目，可能还会帮你加分。
省基金的中标概率，每个人是不同的。
一个人还能同时报两个部门吗？
指南里面不是说明确说明不能这么搞吗。
看来明显是先普遍撒网啊，不够厚道。
强烈建议要慎重，万一运气好两个都中了，那就变成运气极为不好了。
我去年用Chemdraw画的图也是直接贴上去的，没问题。
都三年了居然还不知道门道，我看你还是别中了吧！！！
指南没说非要检索证明吧。
是可以试试，第一，不要有回车，最好从记事本里面转换一下，再粘贴过来。第二，看看基金委的填写说明，上面可能有关于是否支持WIN764位或者word2007的说明。
这个没有关系，写8个月就行了，只要单项不能超过10个月就可以了
写结题报告，委托他人帮你交到单位。
标书之前没说怎么分嘛
有知道的各位谢谢
呵呵，可能评审专家知道你中了青基了
科学基金重点基金计划书的最前面有说明的啊，按照说明填写就可以的。
面上项目申请时,没有5万元以上的设备，直接写无
同问啊，还有明白人出来解答一下？
社科类的45岁上限，浮动一下，可能就到了48,49
不同的省份不一样啊！
浙江省社科联课题属于厅局级，浙江省社科规划办属于省部级。
我也是通讯评委，只是之前注册的邮箱不能用了，换了邮箱，收不到信息，但登录到ISIS系统更换邮箱号，再注册登录进去后可以搜索到自己以往的项目，但不知道从哪里查今年申报的项目，难道是你们学校先传上去？
年底出结果，祝好运！
可以的，直接列在文字中，用括弧与文字分开即可
博士点今年没有会评了，楼主消息来源可靠吗？
MM怎么又发同样内容的帖子？
我的理解是：楼主要研究的问题你自己以前做过什么研究，发表什么论文、专利以及获奖等情况（也就是研究基础，对现在的研究有帮助），然后要谈你们单位具有的条件，包括试验场地、设备和仪器、人员等硬/软件，包括可利用的国基工程中心、重点实验室以及和国外单位或个人的合作等。如果你们单位没有，可利用的省里各单位的条件，比如楼主和其他院校研究所有合作关系，可以利用人家的资源等，诚如你所说的省里其他单位也没有，那你就要提出如何来克服。总之一句话，让人家评审人相信你能做出来。
主要技术指标根据你研究的内容、设想以及目标，能达到什么样的指标，比如：论文数、专利数、性能上的具体的数据。有些可以定性，有些需要定量。
如果还是不知道怎么写，建议你先别写了，多看看小木虫里的相关经验介绍然后再动手。
摘要似乎不行，正文可以直接修改的。
必须是2次啊，或则超项了！祝你好运！
同问。去年中了青基，由于中级职称今年不能报。结果就被很多同事拉做参与者，有些不想参与，结果还找了领导给施加压力。有点郁闷！
不知道这样会不会影响到我升到高职后的申报。
项目成员（同事）在国外做访问研究，是自己单位的，我觉得只要他同意，替签就可以吧...
同问！
副高太多了青年的最多挂1-2个，讲师应该多一些
我也出现了错误，无法修改的情况。赶紧把所有填写信息拷贝到新的Word文档里存储，备份现在的版本。
利用以前的版本，再填写！
记住：多备份，以免。。。
就转成jpg吗，人家是怕不清楚。
取之于民，用之于民，我从网上下的。
应该是不行的，估计你打印的时候没有把相关的其它文件放在一个文件下
应该列上吧，负责人、主要参加人教育部已给出批文和资助号。经费是否划拨不清楚。
呵呵，楼主够详尽的。
好像多数人都20页左右吧
这个肯定不能申报了申报就属于违规了
可以写。
我觉得不写更好吧。
我也想知道。
可以参加，讲师参加得不记入副高后得限项
基金委的政策是：
1.  除依托单位外的其他单位人员
    均视为有合作单位，在【合作单位信息】中需填写合作单位相关信息并加盖合
作单位公章
===============================
建议：
1.弄虚作假不好，一旦被查，影响尝过
2.博士生参与，其实本身就是个不太好的想法
我认为应该写明这些资金的去向。专家看了也有数。
作为副高，你还可以参加或者主持两项面上（含青年、地区基金、主任基金）
“再申请另一项面上的可能性有多大”这个不好说，很多教授都同时主持两个面上
计算字符数。
你的这个不算多，我的字数1万2，字符数1万8。
如何删减啊？
新教师基金是省部级的，文科的不太清楚
goodluckforyou!~~~
不需要。博士或高级职称，中间是个或字，不是和字
2013年的事情基金委的人可能会知道。
不要多此一举了，既然没让要求，就不写，俺是这样整的
我也遇到这样的问题，解决的办法是：在生成pdf的过程中，不要刷新。
过一段时间再直接查看。
各6个月；或面上5个月，优青7个月
祝贺！
看了一下，2011年和2012年都有该项，只是相应的项目选进去以后没有下拉选项？置顶求解！！！！
是什么研究，专家一看就明白。不用咱们说。
不需要，教育部的项目查新，是让他的下属结构挣钱的
我们学校（985），国家社科基金重大项目的一级子课题、境外横向（理工农医类）达到一定合同经费要求的都算。
主持要算，参加不算。
不落入同一个审稿人手里就可，但我个人认为不好
无所谓，一般只能中一个。
同问自己输入的，有的截断，有的没有
去年拿到了吗？没拿到相似度如何应该都没问题吧
楼上，SCI光盘版怎么手动输入？在那里？能否告知？在下一直没有找到在哪里输入，在自动生成的PDF申请书中也没有出现？
应该没问题的，不是一个级别的
没必要说的太清楚，能说明白就好哦，祝福好运~~~~~~~~~~~
不可以。
最好别这么写了，有点冒险。而且硕士生对于项目的申请成功也不起太重要作用
联合项目是否还没开始申报吧，相关格式的申请书还没出来！
地区基金报的人相对少一些，相对好一些
没有要求就不用了，哈哈
理科的话七万
反正最后3万左右
是的，从2012年开始，只要是非985高校都可以申请天元（不管有没有硕士点）。
感觉要写立项背景，就按面上项目写。
你把简单问题想复杂了，把本子内容写好吧。别纠结这些。
没有就不用填
可以试着先在空白WORD里设置(通过插入分隔符——下一节)，然后复制粘贴
直接复制过来，选择性粘贴为图片增强型，方便，分辨率会很高，看着也清爽
时的要注意不能叫人家发现太多
协作费是指项目申请书中所注合作单位以外的其他单位的协作费用，要注明协作单位名称和协作内容，不得用于合作单位研究经费。
合作单位的经费分摊在各项费用中的，你可在协作费一行内注明。以防有的评审人搞不清楚，以此为由，把你X掉。
当然要
一般4-8个月，你自己的8个月，别人的也无所谓，没人看这个
应该可以吧，还是问问科技处的吧
我以前插入图片也遇到这种情况，将后来我把图片画到一个文本框里，再把文本框粘贴过来就好了，另外如果还遇到其他麻烦，可以在“编辑”-“选择性粘贴”里面试试，
我所看到的标书，基本都是姓氏年份格式。
的确无所谓，我一向就几句话了事，照样该中的中该不中的时候不中。写基金80%就是买彩票，运气第一，本子不是太烂的前提下。
也不懂，正在学习哈
全转成jpg图片格式，再粘贴过去
FeO很难拿到，不稳定，做成纳米颗粒更难拿到
出来了，如果有合同的话，应该就是ok了
查一查这个人以前还有没有在研的基金项目。高级职称人员参与在研不超过3项就好了。同年的注意月份不要超太多。
摘要是汉字400字以内。但，立项依据与内容4000-8000，超过可以吗？
卸载之后重新安装试试
省科技厅关于印发《2012年度省基础研究计划（自然科学基金）项目指南》及组织申报项目的通知
省教育厅关于做好2012年度高校哲学社会科学研究重大项目与重点项目申报工作的通知
省教育厅关于做好2012年度高校哲学社会科学研究基金项目申报工作的通知
机会总是有的，不用纠结于这样的问题。
不是
请查询EI收录的期刊
找到答案了，2012有如下规定：
（3）．不具有高级专业技术职务（职称）的人员晋升为高级专业技术职务（职称）后，作为负责人正在承担的项目计入限项范围，作为参与者正在承担的项目不计入限项范围。
  不错不错，很人性。之前好像没这一条规定？
二个月太少了吧，4-8个月
我再找一找，不一定能找到
除了你自己申请1项外，你还可以参加两项，因为中级职称不限参加数目。但你今年只有12个月，你参加的时间不要超过12个月！
每个人按年写，例如**人工作8个月/年
省基金如果没有走非正常途径，挂了非常正常。
讲师的话不可以。基金委不是以2013年为准的，而是以申请的时候为准的。申请的和执行中的都计入限项
认真写申请书!!!会有希望的!!!!
无所谓，只要是本行业通用的格式就行
话说，楼主写的格式似乎是中国该死的格式，国际上就没人这么写的，后面还加【J】之类的，国外的人笑掉牙了
去年，我没有，只介绍自己。
1、Tif和JPG没啥区别，应该可以的；
2、Word作的图没问题，专家评审时看的是PDF，从word转PDF没问题，还清晰呢。
正常，不必过虑，检查保护后就显示正常了。
谢谢！很有帮助。还想问问，参考文献是完全按照文章中的次序还是把经典的放在前面，或者把新文献放在前面呢？
同求问啊，我正在找导师有个就是这个头衔，这个跟中科院院士能比较么
去年的还没有号吧
同问
在北京就去中科院吧，在河北看你在哪个城市了，要是在保定，可以去华北电力大学查新！
1我证件号码添的其他  无！
我也是不想麻烦人了！反正评审专家也看不见！
国外有身份证吗？也不知道，驾照好像听说也行！
1\如果你查的是国内外的,那英文的也就不能变化;如果只查国内,英文的基本没意义
2\查新是根据你的题目,提供的关键词组合查,如果你以后连题目都变了,查这个意义何在?
3\国基没要求,搞这个东西感觉好象有点画蛇添足的感觉!
所有时间加起来不能够查过12个月，否则认为你没有足够的时间参入研究。
大型公共实验设备运行维护费
以我的经验是需要投两篇原稿到科技论文在线
新的一年努力工作吧
还没开始呢！
汗，高啊，那个你也删的。。。
在word2007里编辑的公式，在粘贴到2003里就会自动转换成图片格式了你的数学要学一下啊，呵呵！
合作申请比较麻烦
请问格式要求是在什么地方看到的，我也去看看啊，多谢啦
不能删除，这个不能动哦。
9月下旬可以知道结果，一般在国家基金公布之后
最好不要，找个教授推荐还不容易？
我的理解，研究内容就是你要做的具体工作有哪些，包括实现什么目标。关键技术就是在实施这些工作的时候会遇到的主要困难用什么方式解决，以达到和实现目标。换句话说，有了关键技术，你的研究内容就能得以顺利实施，能完成预定目标。
[]
越细越好，交叉学科写最相关的，或者写你最怕遇到的专家所不在的领域
估计是你的电脑系统问题，前提是必须从国基网站上顺利下载的文件。
这个要有的哦，祝福好运~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
我的图就是直接插入的，不知楼主要删除哪个模板？
这个没有一定的比例！
传了一个我们国家课题的配套经费承诺函，供你参考
不用卸载，只要注意不用以前版就行了
bbb
明年会中的
我感觉应该算的，可以多问问人事处。
权威答案：完全可以申请的，本人中了2010年度国家自然科学基金青年基金，本人条件：讲师，硕士学历，专家推荐信两封。
只要敢想，敢做，成功就向你慢慢的走近；只要精心准备申请材料，你就会中，相信自己，没错的。
预祝你申请成功！！
如果你申请时是高级，那么你在讲师期间主持的项目要算在限项范围内，而所有在讲师期间参与项目则不算限项之内
感觉最好回避，这样更能令人信服！一孔之见哦！
我觉得对于“取得突出进展和成果的。。。”中标可能性很大，毕竟它的中标率是5%
对于成果一般的，倒不如去面上碰碰运气
能不能直接在正文处划个类似的表，自己整理，这个系统整理的乱七八糟，尤其是最后一列收录，如果是SSCI收录死活都显示不出来，快疯了
粗俗一点就是：装B
成果太多的话建议选比较有代表性的成果
给个见地吧……
应该没问题吧，现在提倡交叉。
个人觉得最好别这么写。修改一下措辞啊。
可以，但最好不要吃着碗里，望着锅里。
写一页肯定不够，呵呵。先摆事实再总结，这是一定要的。
函评是评电子版.可以使用彩色图片.
开什么玩笑？第二笔不是说4月份都快下来了。
帮顶
需要写进去，讲明和现在项目研究内容无关
软科学项目正如这个学科名称，非常软，基本内定！全国都一样！
有标书样本给看看吗
劝LZ不要把职称放在一个项目上，太危险了。
建议LZ可以上北京软科学研究会的网站上看看，上面有很多软科学申报书和研究成果。
你这属于作弊，没有中级职称而写中级职称。再说让你老板知道了，去投诉把你搞下来都有可能。
写，这样显得你的团队强大。
申请书没有选项。
这种情况不会超项，因为中级参与项目不限，仅限主持申请一项。你们的情况刚好是每人作为负责人申请一项，所以可以
把最主要的写出来就够了，不要拓展。太多了，人家看不下去的
看学科，比如化学口的，估计都是英文，如果有中文，也是自己的。
就是啊，都加了好几年了。
就是要有科学问题的意思，不是随便遇到一个问题就算是，即需要高度。
必须的
最好还要有与本申请的联系
完全可以！只要基础好，完全可以中标！
如果主要参与人对你的本子帮助很大
或者说有增加命中的几率，还是建议写上
其实不写也没多大关系
祝好运！
个人认为，不用讨论太细了，说明情况即可！除非你有特别想要说明的特色东东！
这个提纲如何生成的啊，我怎么是从查看正文报告提纲里copy过来的啊
你的理解是对的，国家级的在自然基金委网站下载软件，省里面不太清楚，各个省不太一样
附上录用通知应该可以吧，祝好运
大家都没写到经费那？
如果是不同的题目的话按道理是可以的，面上和地区不属于同一类
楼主很仔细哦，情况属实。
个人认为，没有它提到的情况应该就可加可不加吧
没关系，将研究内容及相关结果在报告中反映出来，等以后文章出来后在寄给基金委即可。
可以不按申报书写的时间按时结题
可以延迟
自己顶一下
可以列上
放在最后
不过很多评审人都不看录用而没法变的文章
革命尚未成功，同志仍需努力
应该可以，一般只写近3年，也有写近5年的！
好像也不可以的
比平均数多一点就好，你担心钱多啊？
真的不知道
属于B档，大概三分之一能上会，看情况
如果之前没有申报的基础，视乎现在准备都有点晚了！
因为很多人都是先去申报省里的或者其他的什么基金，然后再用这个本子修改后去申报国家基金，所以确切的说现在如果才开始准备已经有点晚了！
文章6-9篇，差不多每年两篇
作为科研成果介绍可能不太好，可以在工作基础中体现出来吧
没有试过，我觉得应该不可以吧。
据说有影响，是宏不同。
中的可能性很小。一般来讲定范围的时候，谁中已经都定下来了。除非你的运气真好或真厉害！！
仔细对照了一下撰写提纲，绝大部分相同，只是有些细微的差别，你可以具体看看每一部分下面的要求
既然人家给了基本格式，就顺着他写呗，还纠结啥
你自己是博士讲师，有两个副教授可以了。
个人觉得适当加1-3个研究生比较好
这个队伍申请地区基金应该是够了，关键在于本子质量。
我最近也要评，同问啊。我感觉应该按照资格证书的，因为这个才是官方文件啊，要不怎么说明你是高级职称啊。
成果在线搜集不是按标注信息搜索的，而是按你人名搜索的，所以会有你这种情况，但是不知道没有标注的是否需要列呢？
搜不到可以自己填的
牛人，既搞自然科学，又搞社会科学，跨界啊
可以申请。
只是即使上会，一查项目，这样中的可能性不大
我觉得起码得比较相关吧
如果完全不一样也不能叫连续啊
青年-面上的连续资助好像出发点就是青年做得不错，又继续研究下去的必要
个人意见啊
不需要写了，以前有
我也在寻找这个模板。可以给我发一份吗？
Thanks!
到丁香园“国家自然科学基金”查吧，可以多个关键词：
http://nsfc.pubmed.cn/
中级职称主持只能一项，参与不限项！但是所有项目总时间最好别超过12个月！
如果是高级，而且除这两项外没参加任何国基，应该还能报hawhichuniversityareyouin?Louzhu?
其中，一个讲师换成副教授，一个博士生改成两个硕士生吧
就是你中了后，9院的联系人
自然科学基金接收申请截止日期前尚未获得学位
个人觉得还是信息学部，管理学部太难中，创新不足是否是没有凝练好的原因。
这个虽说与研究基础相关，但如果你标书也的好也有可能中标的，不过你的研究基础确实比较薄弱。
我很负责人的告诉你，你的本子凶多吉少了，字数太多，超出要求上限的50%。一般大家的立项依据在4000字左右是理想的，有的在2000字左右。楼主之所以这么多，又觉得无法取舍，显然“凝练”不到位，专家不想看到的东西也自然就多了，抓紧时间删除吧，一边删除一边上升个高度，自然就短了。把意义说简单点儿，三两句话就说明白的东西不要弄了好几段话。研究现状最好在20篇文献之内搞定，别把它写的像综述一样，堆了大几十篇文章。关键是要从文献中找出科学问题，并引出你的研究内容！这个应该不会太占篇幅的。最后，记得来一段承上启下作为总结，承上的是已有的，启下的自然是你要搞的，包括意义，内容，方法，结果预期，浓缩为200~300字左右即可。祝好运楼主！
不能吧每年只能申请一项出了不限项的基金
认真看申请指南
分标题写了。。。
NSFC-中科院联合基金是基金委和中科院合作，联合资助，享有面上基金和重点基金的待遇。
国外的杂志一般提供文章首页就行了~
不可以申报，
我自己就是中级，12年结题，得等结题了才能申报下一个。
只要真的做了基金的内容，能写好结题报告，就没有问题。一个青年基金，怎么可能出那么多成果。
一般指单篇论文被他引最高次数，自引常常被认为非必要的引用，为的是提高读者对自己文章或专著的关注。
似乎不公开申请书的，好像能查到摘要。
一般是可以的，如果实在不行换2003
习惯上一般都是隔一年在申请，但只要没超项，可能性就有，最好有较突出的成果或者论文。
只是消息怎么当真啊，明年的事明年才知
直接买完然后去财务报账或者转账都行
针对研究内容
报不同方向好些。
不过楼主实力够强的话，也无所谓
能申请，请咨询科研处
是的，交给科研部门统一提交～～
看你评审专家的意见能看出来。
写正文之前，需要先选择申报项目的类别，比如面上、青年等。也就是说先要把项目的基本信息定下来。然后系统会根据你的项目类别自动生成正文提纲。要是先写了正文，就把正文内容先复制出来。让后重复上面的步骤，等系统自动生成提纲后，再粘贴后去即可了。
赶紧试试吧！别耽误了。
个人觉得加个教授比较好些，可以排在后面点都可以！
在不超项申请（3项）的前提下，可以
理论上应该可以。
对留学人员的资助项目主要分为重点、优秀、启动三类。其中，重点项目主要资助留学来京人员从事国家重点攻关项目、重大技术改造项目、具有广泛应用前景的技术创新等项目，资助额度为10-20万元人民币；优秀项目主要资助留学来京人员主持省部级重点科技攻关或技术改造项目，或某一学科领域具有领先水平的研究开发项目，资助额度为5-10万元人民币；启动项目主要资助新近回国的留学人员从事某一学科或技术领域的研究，资助额度为2-5万元人民币。
我是从2010开始写的，其实2009年也可以写上。不过2009年没什么东西，爽兴就从2010开始写了
只有高级职称才可以主持两相，好像是这样
今年没有了，原来要求需要申报单位具有硕士点，今年没有了，今年不是985高校即可
中级职称参加项目没有限项，但是由于有参加时间的一条，也不能参加太多吧！但是主持只能有一项！
主持的算，参与的一概不算
我也想知道，不过应该不行，否则可以任意提高能报销的项目了
当然可以，关键在于怎么写
咬文嚼字的话，应该不需要
大家都没有，没有就不填呗。应该是今年基金委不再需要大家强调明确项目的研究属性了，
可否写在序里吧，或者序后面，
可以，但对口教育部，而是从当地省人事厅向国家人事部相关部门推荐申报，而且资助经费比教育部的多一些。
必须的。2篇就行
没必要纠结吧。符合条件就可以报。给不给是人家的事情，报不报是你的事情。
实际工作的总结!  你可以在网上找到类似的结题报告,参考一下!
UT  WOS:  000286793200015
是这个后15位数字  
5位那个不是SCI收录号，那个貌似整个期刊的那一期都这样子的  
一般学校毕业让提供的是ISI号
港澳台地区回来的不能申请，省基的应该没什么问题
不少了，算是比较合适的了
1、直接联系该课题的负责人或者团队执行人。
2、基金委
3、所在单位的科技处
4、函审专家（虽然不允许保留，但有些人还是保留了）
啥东西啊，原始创新，如果真的有重大发现就直接发文章再说。。。
资助额度提高是好事，草根一样有机会，好好写本子，明年就有你
115无法上传，用新浪微盘上传的
应该可以,出国进修是目前国家鼓励的.
看去年的，就知道时间了。
贝叶斯？AIC&BICandsoon?
Keywords，Googlescholar
没这么复杂吧，直接把原来申报书的拷贝一下就可以了吧。
立项依据有长有短，一般在三至六页之间，主要是把问题说清楚，综述部分可含少量时间稍久远的经典文献，但尽量引用最近三年的文献，越新越权威更好。注意中外文献均要引用且客观描述，不要太绝对化。立项依据写的较长时，可以加黑或选用下划线等方式突出重点，亦可收到较好效果。
肯定可以，但是主任基金是给刚开始工作，错过了当年基金申请的人的启动基金。你能拿到已经很不错了。
花掉70%就可以，剩下可以转成发展基金
既是博士又是副教授，还中过面上基金，怎么还不是评审人呢？
其实都差不多，只要别太少就行。
每个人累计不超过12个月/年就行。
2012年12月结题的
没问题。你可以看看限项规定啊
部分可以从基金网查到
听说是与国际接轨
这个是该课题成果推过后带来的效益，比如项目转让后带来的回报等。这个需要通过在小范围适用后的结果，来说明以后扩大使用后可带来的收益。祝福你。
thebestwishestoyou~~~
这个基金超慢，一般需要1.5-2年才会有结果，慢慢等吧。
2012年度申请书撰写采用离线和在线两种方式：
　　（1）采用离线撰写申请书方式的项目类型包括：面上项目、重点项目、青年科学基金项目和地区科学基金项目。
　　（2）采用在线撰写申请书方式的项目类型包括：重大项目、重大研究计划项目、国家基础科学人才培养基金项目、青年科学基金-面上项目连续资助项目、优秀青年科学基金项目、国家杰出青年科学基金项目、创新研究群体项目、海外及港澳学者合作研究基金项目、联合基金项目、科学仪器基础研究专款项目、科普项目、重点学术期刊专项基金项目、数学天元青年基金项目、重大国际（地区）合作研究项目、国际（地区）合作研究与交流项目等。
楼主没有好好看"关于2012年度国家自然科学基金项目申请与结题等有关事项的通告"
已拿过面上基金或青年基金的不能再申请青年基金了。这个基金委的文件里有说明
安徽省10个，省教育厅系统4个，其他985，211，科研院所是6个
必须告诉你，如果是自己一个人写的，必须是独著！如果几个人合作写的就是合著！
三年内啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
如果你有ISIS的账号，可以用往年查询是否获得资助的方法来看到摘要
不清楚该人在课题组中发挥多大作用，非要有此人参加课题才能运作吗？
肯定可以转啊，要和原单位协商啊！
这个肯定会限额申报了，一所985高校也就能报1～2名。
该是你的终会是你的。。祝福楼主好运~
是的哈  正想问问为什么呢~~~~
thebestwishestoyou~~~
专利无法列出资助项目，应该是相关专利都可以吧
找你们科技处负责国家自然科学基金老师便可以了
可以，最好有点改动，希望在明天
自己顶一把
同一本子，2011年3月申报交叉学科未中，9月一字未改，申报单一学科，高中
我想单一学科更能确定小同行。
可以啊，不过为了提高命中率，还是加一条吧，最好不要超过三条
这么厉害？一个重点？一个面上？
这个比较慢，来年四月肯定出结果，留意基金会网站就行了。
基金委网站上目前摘要不可查~
参见：
这个应该是广东省教育厅的项目。就我所知，其实是同一个项目的不同称呼。年龄好像一直都是规定35岁以下吧。
（）查询、下载。
申请书的两个代码各占的权重是多少？是先给第一代码的专家，在人数不足的情况下补充第二代码的专家，还是两个代码按照一定的比例分别找专家。
    如果属于交叉学科课题，第一代码是工程材料科学，第二代码是信息科学，这样是否可行？
优博拼的是人脉和论文吧的确如此，平均25万，3年~~~~
顶
把另外一个讲师去掉吧，这么多人够了！
在哪里也查不到标书和摘要的，国家自然基金委网站可以查历年立项的项目名称。不过可以通过中国期刊网、EI等数据库检索论文等文献，其实你在写申请书的文献综述时肯定得查已有的论文、专利等文献的啊。
你写这么长，干啥呀？可以不写，只要注明参照进展报告即可了吧？
完全可以青基需要解决的问题不一定很复杂
基金项目申请书不公开，自有它的道理。
一般从基金题目上就能看出该项目的大致研究内容。
若感兴趣，搜作者+关键词，就能搜出相关的研究成果。
这样的话，应该能避免重复立项。
一般情况下，非一个课题组的，申请书的重复度大于50%很难。
没有参与人数的限制，也没有参与单位的限制。
版内可以下载往年的清单
分析化学的代码是B05，搜索一下就行了
不能报，岗位校外不承认！
仔细查查基金委的指南，指南里面写的很清楚的。
“论文的内容本来就研究的主要组成部分，不能复制怎么写报告啊，不理解，请各位赐教！”
论文的内容是研究的主要组成部分！但我们当然不能把论文原文直接放在结题报告里，要总结性的，要概括！人家也没时间看你大段的原文。。
我是新教师的，也不知道什么时候结题呢！
好像才结题到08年的项目
如果正常结题的话不限项。
这个我觉得无所谓了，写成什么都可以，看怎么处理对自己有利了
第二章  项目经费开支范围
  第四条  项目经费是指在项目研究过程中发生的与研究活动直接相关的费用，包括资料费、数据采集费、差旅费、会议费、国际合作与交流费、设备费、专家咨询费、劳务费、印刷费、管理费。
  （一）资料费：指在项目研究过程中发生的资料收集、录入、复印、翻拍、翻译等费用，以及必要的图书和专用软件购置费等。
  （二）数据采集费：指在项目研究过程中发生的问卷调查、数据跟踪采集、案例分析等费用。
  （三）差旅费：指在项目研究过程中开展国内调研活动所发生的交通费、食宿费及其它费用。差旅费的开支标准应当按照国家有关规定执行。
  （四）会议费：指在项目研究过程中为组织开展学术研讨、咨询以及协调项目或课题等活动而召开小型会议的费用。会议费的开支应当按照国家有关规定，严格控制会议规模、会议数量、会议开支标准和会期。
  （五）国际合作与交流费：指在项目研究过程中发生的赴国外及港澳台地区调研的交通费、食宿费及其它费用。项目经费应当严格控制国际合作与交流费支出，并执行国家外事经费管理的有关规定。因项目研究确需开支国际合作与交流费的，应当在项目预算中单独列示，并按照以下程序经批准后执行：重大项目、特别委托项目和年度项目中的重点项目由全国哲学社会科学规划办公室（以下简称全国社科规划办）批准，其它项目（不包括后期资助项目）由省(区、市)社会科学规划办公室（以下简称省(区、市)社科规划办）或在京委托管理机构批准。
  （六）设备费：指在项目研究过程中发生的购置或租赁使用外单位设备而发生的费用。项目经费应当严格控制设备费支出。因项目研究确需购置的，应当在项目预算中单独列示，并经全国社科规划办批准后方可购置，并由项目负责人所在单位按照国家国有资产管理的规定进行管理。
  （七）专家咨询费：指在项目研究过程中发生的支付给临时聘请的咨询专家的费用。咨询费不得支付给课题组成员及项目管理的相关人员。咨询费的支出总额，重大项目一般不得超过项目资助额的5%，其它项目不得超过项目资助额的10%。
  （八）劳务费：指在项目研究过程中发生的支付给直接参与项目研究的在校研究生和其它课题组临时聘用人员等的劳务性费用。劳务费的支出总额，重大项目不得超过项目资助额的5%，其它项目不得超过项目资助额的10%。
  （九）印刷费：指在项目研究过程中发生的项目研究成果的打印费、印刷费和誊写费等。
  （十）管理费：指在项目研究过程中对项目负责人所在单位为组织和支持项目研究而支出的费用。管理费的支出总额，重大项目每项不超过5000元；其他项目不得超过项目资助额的3%，其中，年度项目中的重点项目每项不超过3000元，年度项目中的一般项目、青年项目和西部项目、后期资助项目每项不超过2000元。严禁超额提取和重复提取。
写上也没关系吧，比如sciencenature类的。
可以查到历年参与或主持国家自然科学基金的信息。但是好像今年的暂时还查不到。
青年基金更侧重你标书的质量
计算出来的班内有虫友发过计算方法
最好别这么干，毕竟你以后还要在这条路上混的
这东西真tmd扯淡
我投文章的时候特意给他们打了个电话问英文应该如何标注，那时候他们竟然没有英文标注，所以自己瞎编了一个凑上了。
可以，但是必须加盖对方单位的公章。
千万不要都说出来，给一点暗示。
钱应该已经拨到单位了，估计科技处在建账，再等几天吧。
985不给，211给一半
按正常申请项目的比例做预算呗，然后非劳务部分可以找发票报销嘛。。
即使是青基，研究基础也是很重要的，建议做以博士内容的延续为主撰写申请书！另外，在我看来，感觉楼主的两个研究方向还是有联系的吧。。
中文的话，在“CNKI中国知网（包含期刊全文，学位论文，会议论文，年鉴，工具书）”检索项中有“基金”这一项的啊，选中后在检索词中填入基金资助号，即可查出标有该基金的所有中文论文
材料不错，有机会的
文章不错
非985高校会有影响，不过机会还是很大
如果有省级1－2等奖，排名在前3的话，机会更大
如果是已经发表了的结果，可以用文字描述，并列出发表的文献详细信息；但如果是未发表的数据，提供一些清晰度一般的图表比较合适
问基金委，或科技处确认
应该都写上，不要太长了，应该控制在几十页之内，基金委说最长的有过N百页，好像是600多页吧。
应该是上传word文档,
系统再自动转成pdf文档~
好像没有规定哦，专利中都没有关于项目资助的标注。
查询摘要NSFC比较有难度，但是群里偶有人会将中标项目题目放进来，有一定借鉴意义。
同求NSFC摘要查询方式。
现在换？建议不要。
剩余的钱要回收，赶紧把钱花出去吧！！
2011.12-2014.12
经费预算中有没有协作费这一项，如有可从这里开支
比较大，比较宽，很多时候提的是概念——真正的悟道
纸质的交到科技处
是啊，也很期待，估计这个很难，如中，就相当于中彩票了！！
如果是不同类别项目应该可以，但你个人不能超项。
结题前,尽量添加进去吧,
不是说自科不能报社科，社科可以报自科吗？请高人指点.
[]
需要写申请人的情况,其他成员写主要的成员即可。
这个很好写啊，在一些起看文献上可以找得到的！
放心吧，有东西交差就行，不会断你经费的...
当热可以算一个成果啊
就像论文，去年写的，今年刊出算今年的一样。。。。
XXX课题自筹经费来源证明
      XXXX（单位），为XXXX（课题名称）课题，提供XXXX（金额）万元的配套资金，资金来源为XXXX（1、国家其他财政拨款，2、地方财政book；3、从陈丹单位获得的资助；4、从其他渠道获得的资助）。
      配套资金主要用于XXXX（预算中用途名称）
      特此证明！
                                  出资单位（章）
                                  日期
只能高，不能低。
您在前两个项目的每年工作时间合计多少，建议查一下，如果超出，可以考虑用课题组其他老师的名义参与另一项目。——个人意见，供参考
一般都是国内的,估计查新的时候也会跟你说的.
可以找其他依托单位一起申请
直接问问负责人看看
还没到提交的时间？
你可以在经费预算里面直接做协作费的。
呵呵，要淡定啊，心里紧张也不能更改的，只要努力的肯定有收获，祝愿楼主心想事成
慢慢等吧，会有后续步骤的。
经费拨款单位应该不是接收钱的单位，接收钱的应该是依托单位，拨款单位应该是委托单位吧，个人理解，欢迎讨论！
仅从邮件的内容判断不出来你的基金项目有没有上会。
我见过一份上会没中的基金意见，与上面内容差不多。
请问楼主，若本年度经费确实使用不多
应该怎么写呀？
建议你继续申请，当分母是很重要的。反正我的导师，一直要求我不要只想当分子，不想当分母。
买不到，在论坛里自己找把！
佩服楼主的大无畏啊，还是要多看看申请指南。
是高级职称的话，你还可以申请一个面上或者重点。
目的是看你有没有可能重复申请啊！
估计能，最好还是问问财务和科技部门吧。
如果你是学生，我不说什么；
如果你是老师，真不知道你在说些什么。
什么叫给学生点劳务费，然后70%以上自己分了？什么叫如果让学生做，是不是高校老师就是传说中的“科研包工头”？
学生的劳务费不应该从基金出？学生不是你指导的？既然做的是基金内容，idea不是你的？70%你能分了？
有希望，
如果老板是说得上话或者参与答辩的院士，那就可定上了
从课题中去挖掘啊，只要你认真琢磨，怎么可能没有没有学术价值呢，挖井挖深一点
太多了，NSFC上随便查找！
我们学校已经到财务处了，只不过还没有分配到个人。
不知道，但是关注中
问科研领导部门，人家知道的。
不通知你，多数情况是不优秀。
负责人说一些课题完成情况，创新点和课题意义以及展望情况！
在这里输入人员姓名和所在单位名称，就可查出参与和主持的所有项目，
顺便也查出了单位代码
网址：
没办法修改，是自动生成的。
其实不必在意太多，只是一个形式，关键还是你总共发了多少文章。
楼上正解！863多与工程有关，973多基础研究
可以把有签名的页扫描，然后电子邮件回去。
以科技处为准，有些规定是可以操作的啊
青年相对最容易，地区相对限制多，面上相对有点难。
今年的已经发布，可以到基金网上看。需要说明的，且外拨单位也要有预算的
没问题。都是这样处理的。
通知书加粗说明与申请书中比例相比，不能调增
建议多找几份同行的申请书看看
肯定不能！青年和面上3A都可以被拿下，优青5A也可以被拿下，很正常的。
结局已定，申诉肯定没用，而且严重影响和基金委的感情，对未来的申请非常不利！
前两个肯定是B后三个可A可B
这个点还没睡，强
感觉第二个评审专家可能是小同行，评审意见有较大的个人主观性，没有就研究内容本身的创新性提出建议。
lz可惜了。听说提出申诉成功的几率微乎其微，还是好好准备下次吧。
通知是这么写的：请严格按照《国家自然科学基金资助项目资金管理办法》填写计划书的资金预算表和预算说明书，其中，劳务费、专家咨询费科目所列金额与申请书相比不得调增。由于批准经费金额不超过申请经费金额，因此其他科目原则上也不得调增。
在系统里吧
这个比例实在太小了，不过应该争取
是的
8月20收到
两年不中停一年，不如第三年再申请
我也是信息口的，没收到任何反馈信息
加油
来年又不是同样的涵审人，你按照自己想法来改呗。
人家提出的明显的常理性的错误，建议认真改。其它的话，你自己看着办。
说不定有些东西按照a专家来改，第二年遇到b专家又不满意。
确定一个C，，其他三个可B可C
就是没中，我18号就这样了，当天就收到不予资助意见和评审意见了。
----------照本人的‘名字’写/应该问题不大
主要是没有A，这是大伤。不过不要灰心，建议多去学术交流，展现自己工作，多认识牛人。此外，凝练研究基础，让评委觉得不给都不行。我博士毕业换研究方向，青年也是三次才到手，面上一次。有很多毕业当年就拿到青年基金，但工作并没起色。总体而言，国自还是相对最公平的。加油。
自己顶一下。
出国访问用恐怕不行啊，开会是可以的
上会的话，会有经过会评专家组评审这句话的
大哥都好能查好多天了
都中了，还纠结这些干什么？
据我的了解，各个口的邮件套话不同。上没上会有些邮件里会明确说明，有些就是这样的套话。
申报代码选择对应的口子就行
不能，评审意见函评结果，是大家都有的，看你的函评结果才知道上没上会
兄弟，可能是给自己挖坑了。
小弟不才，推测几种可能的结果。
如果你最后搞定了，请务必告知下，可以供后来人一个参考。
1、最好的情况是学校不卡，让你正规程序转入新单位。最好新单位也承认你的这个基金成果。
这个原则上是没有问题的，基金委明确规定青年基金允许转单位，但是需要新旧单位之间协商。
但是不知道有多少人成功转走了，要看你的运气了。
2、以基金为契机，留校工作。
这个对学校来说难度不算大，问题是给你啥待遇，估计非常一般吧。
（或者更坏的情况，让你博士后延期，直到基金结题）
3、不给你留校，但是基金不放走。
青年基金只有一次机会，去新单位没法申请了。出的论文成果当然是你的，但是新单位可能要求以他们为平台主持基金？反正具体细则估计还要扯皮。
BBBC，没上会。继续努力，来年高中！
是的
我和你的一样，数理学部。“您好，您申请的自然科学基金项目，已经科学部初审、同行专家通讯评审和专家评审组会议评审。”也不明确知道上没上会
不一定，看看是否有建议优先资助这一类的字眼。
CCCBC，继续努力，来年高中！
改预算即可，其它不要改。
一些相关的挨到边的外文文献也可以，如果真的没有，说明基本没人做，如果真的有意义，那你很易发文章，那你如果能发些外文文章出来，那应该可以中。祝好运！
这年头一个A不管用，很多时候要3A以上，而且绝对不能有C
我也还没收到。。。
看来至少是C以下的
我也是
加油
我我信息一处的，三个啊
哥们，在基金系统里面下载，PDF表格形式的
间接经费跟个人没关系。间接经费是学校的，所以学校才不鸟你，我也没收到任何通知。2015年获批的基金间接经费今年春天就已经到学校了，你可以在自己的ISIS账号里看到准确的间接经费拨款时间（我的是四月如果没记错的话，反正学校没有通知我更不会给我拨钱）
关键要看你去的那个职业学院是不是自然基金委的依托单位，如果不是的话，没法申请。
面上项目必须是副高吗？
一般优先自助是A，建议资助是B，不资助是C。
如不写以上的资助信息，则不好判断。一般出现创新不足，研究可行性不高，内容不合理，方法不可行等都是C。
如有会评专家投票未过半数，则是上会。。。
为啥
管理口同一处有人收到，也有人未收到，再等等了。
只要经费调整，其它都不要弄最好把
是的
有可能是BAC
学校不会打给你吗？
评价还行，上会了，就是会评时候被毙！
同问
，能发给我一下吗，谢谢！
问下基金委;另外，会给你发邮件的。
无人知道么
等吧，快给你意见了，估计意见里c比较多
加油
木之
只能自己猜
不要急，会马上收到的，各个学部时间不一样
中了也没收到邮件呢。
我也工材的，目前看不到
今年还没发，按往年貌似要到20号了
恭喜应该上会了
不太清楚，你可以问问基金委
看指南，好好研读一下，不是已经出来了吗？很多人都不好好看指南！这是科研工作者最基本的。
等邮件通知，不同的学部时间和要求不一样。
没上会吧
前五位有规则明确定准。后三位按所在单位全称拼音顺序（注意，是全称！）
基金可以转到你去的单位，如果实在不行的话就留在原单位报销，总归能解决的就是来回跑比较麻烦
中了就行，何必过于纠结这些？
耐心等待
同意资助=B
不同意资助=C
楼主2B1C你连A都没有，上会的资格都不一定够
3B三个同意资助，就算能上会也是死，因为没有A你是没有机会拿到基金的
自己先顶一个
没中  中的话这个地方显示可以编辑
我理解培养也可以是辅导。另外，多大的课题，培养4-6个研究生。
没用的，你折腾干嘛呢
请先区分是青年千人还是大千人、青年长江还是长江特聘还是长江讲座
没有区分谈这个没意义
都这样，只能大概估摸了
感觉像是CBA
撑死了5B没有A没戏
我没收到。个人系统里也没有。但是查询系统能查到。
跟你投的口有关。
可能在你邮箱垃圾邮件中，也可以登录你自己账户，下载批准通知书，有评审意见！！
有专家评审组评审就是上会了！
我的是不是也没上会啊？“您好，您申请的科学基金项目，已经科学部初审、同行专家评议和科学基金项目数学会议评审专家组评审。由于科学基金实行竞争机制、择优支持，在有限的经费条件下，资助项目只能优中选优；或者因项目本身原因，在某些方面尚有不足；今年未能给予资助。。。。”
青年基金申报书里的设备费在后面可以调整为0，如果您不需要购买设备的话，是不是也可以删掉。
这个a,b,c真不公开吗？
工材一处凌晨1:52收到5个评审专家反馈意见
是的，不用改，只需要调整预算说明即可
专利简单，主要别人没做过就行。基金难些，不光别人没做过，还要你想法比现有方法有改进，推动学科发展，重要一点本子要突出你的亮点
几处的？这么早就收到评审意见了？中了就好。不太看这个，主要还是看个人实力
我们好像是学校人事处帮忙上传的.
软件有点问题，生成文件的时候要注意一下。祝你顺利！
有些要，有些不要，没有统一规定
就是在那里看。
如果还是看不到，可以打电话给市自然科学基金办公室询问，我们这里就有人打电话去询问的，她是三个优先，仍未资助，据说是项目数量受限制。
这个我有感受，很慢！估计是换服务器，这个服务器缩水了，呵呵！
我们的也没到帐呢
开放性课题在我们评职称时不计量的，最多市厅级吧。
建议楼主还是多发文章，多积累。
可以写，挂基金号的一类，不挂基金号的一类；按计划做的一部分，超计划做的一部分。
好像剩余30%以下基本没什么问题，以后该怎么报还怎么报销就完事了！
如果b单位是项目协作单位，应该算，但是如果不是项目协作单位，那就不行了。
加紧花哈。。。或者借给我花哈。
比较困难，你将新参加人员写到结题报告里就行了，他评职称就能用。
本人告诉你有效的，而且经过试验证明的两种方法：
1、如果没有猜错的话，你是用的word2003或以下版本，你可以在另外的word文档里写好，然后复制到申请书里去，复制时注意在申请书的黄框里先打个空格再复制，不然的话，有时候会复制不上去。
2、如果你不想这么麻烦，用word2007或以上版本打开申请书，这个时候速度就正常了。
呵呵，如果有效，别忘了多给点金币
国家面上和西部项目申请下来后的出国年限一般为三年，你如果今年申请下来，出国期限可到2014年1月份，如果你肯定在这个期限之前还不能出去的话，建议今年就别申请了，如果可以的话，建议填写申请出国时间为2012年的某月份。
只要学校的正式文件上确定的日期在申报之前都可以
如果只是青年基金，没必要那么多副教授。尤其是最好没有教授。如果好多个教授副教授，人家会说到底谁领导谁呢。我拿青基的时候，就我自己一个副教授，加两个硕士生，拿到了
NSFC.................
会议论文想带编号的话也可以找到地方吧，没带就该不能算了
个人理解:1.科学性是指理论基础,可列举相关指导理论...;2.先进性是指创新点...;3.可行性是指研究基础,研究条件...;4.应用价值是指做完了的社会意义,经济意义等等....
不当之处,请指正.
是联合基金，例如国家自然基金和广东联合基金，一般都100-200万
明确告诉你有省外的，因为我收到过。
摘要求助请到求助专版：
需要您提供项目的批准号~~
绩效工资，今年新制度。可以补贴下参与者
上线15％，基金委项目申请指南中明确规定的。
1.管理费、劳务费可按规定的填写，你没有劳务费给研究生吗？
2.你难道不需要买些实验用品吗？比如计算机、移动硬盘啊！
3.差旅费太少了，整个0.5W还差不多。
没听说基金有子课题啊，是重大项目吧，2012年的都在线提交的，2011的不知道具体情况，关于细节的东东可以咨询你们单位科技处啊，，，
这个没有知道的吗，报别的国家合作也行啊
那楼主这种情况，讲师的总工作时间不是要超过12个月了？这个有严格限制吗？
能。但是你是否是在国外获得的学位呢，抑或是学位得到后再出国的
同问？
2011年度高等学校博士学科点专项科研基金（以下简称“博士点基金”）申报工作从即日起进行。请按照通知的有关要求，做好本年度申报工作。
  一、2011年博士点基金分博导类课题、新教师类课题和优先发展领域课题三种，申报条件详见教育部《关于申报2011年度高等学校博士学科点专项科研基金课题的通知》（见附件1）。
  其中，博导类课题和优先发展领域课题申报者须是我校原有21个二级博士学科点（即口腔临床医学，见附件2）的具有指导博士生资格的教授（除外2008-2010年已申报到教育部的该类基金人员），均可申请资助（已退休者不得申请）。
  二、上报时间与要求
2011年3月14日下午4点前，逾期将不予受理（博导类基金、新教师基金和优先发展领域课题均为限项申报，我校将组织专家进行校内评审）。上报申请书纸质材料一式一份（除封面体现申请者姓名外，申请书内一律不得出现申请者姓名）和电子版到科教科。（科研处不接受个人上报材料）
附件：
  1、附件1：教育部通知.doc
  2、附件2：21个教育部认可的博士学科点名称.doc
  3、附件3-1：博导基金申报模板.rar
    附件3-2：新教师基金申报模板.rar
无……
比起上海市差太多
理论上可以
如：面上、杰青、重点
  面上、杰青、重大
  面上、杰青、国际合作
  面上、重点、群体
  还有很多种
已经发表要首页的，标出资助信息
评上副教授后，你之前主持的要计项，而评职称前参与的不计算入内
[]
中级参与不限项
指南里面写的很明白，仔细去看看吧
市属高校申请这个基金有优势的，政策会有点倾斜，所以楼主还是有希望的。
如果是中央在京高校的申请人是这个意见，估计十有八九是挂。
北京市现在才填？真晚。
北京市科委通知的？
升职称了才有更好的条件申请基金，有项目就能再升职称啊
2012.1才开始执行啊
hahaha,同样地问题，盼高手指点
可以的，只要你们单位的科技处的人人工把一个标志复位你就可以再提交了
你的问题好多，一一回答：
、指南上说要读博学校导师开证明，请问证明的主要内容有哪些？有没有有具体的模板呢？证明上是否需要读博学校（或学院）的领导签字和单位的签章？
  证明上不需要学院领导签字和单位盖章，实际上是导师同意函，只需要说明导师同意，你申请的基金项目与你所做的博士论文的关系，即可。
  2、本人目前是讲师，需要两位高级职称的人写推荐信，请问推荐信的内容大概是什么？有模板吗？另外，自己的导师写的推荐信可否算其中之一呢？
  说说你的情况，原来做所的研究，你写的本子他们认为如何，是否有能力完成，导师推荐信也可以。
  3、因本人原单位和我现在做相关研究的人极少，故想在基金的项目成员中加几位在读博士学校的老师和同门师弟，不知否可以？若可以，且最多能加几位？（假如项目总成员数为5人）
  看你以哪个单位申请，如果以原单位，那么在读学校的就不宜太多，最多1~2人，
  4、假如基金中了，是否需要划拨一部分经费给合作单位呢？
  如果你有合作单位，如果中了，当然需要划拨经费给合作单位。
进行工作调动，如果调出单位不给签字，不调档案，在拟调入单位无法建立人事档案，无法参评职称。这样的情况下申请到的自然科学基金，还有教育部的项目，都只能在原单位做完。但我见过档案和项目都被允许带出来的情况。
真是很羡慕啊。在新世纪人才面前，我太失败了。找不到不中的理由，可就是不中，呵呵。
你博士毕业没有主持国家级课题，3年内可以报，但是这个项目是限额申报的，一般人连学院的门都出不去，尤其是从外边来的，留校的博士希望大，因为他们和学院的人关系熟。若楼主是和我一样的博士毕业到一个新的学校工作的，建议不要抱太大希望，本人就是连学院的门都没出去，希望越大失望越大。
为什么啊？
严重支持改革！下面用力顶让老大看到
这个钱只有部属院校才有，教育部直接拨到学校的，由学校评审立项。非部属院校没有这个经费，不用白费心思了。
不能申请，除非你现在升副高了。
我的收到了，是寄到你们学校科技处，计划书是要27号以前寄到数理部，地址在国家基金委网站上可以找到
问你的负责人，或者你的领导。。。
呵呵，早交早了，而且这个不难写阿。
青基最好不要联合申请，研究队伍按要求填上几个人就行了（1-2个高级职称，其它写几个讲师和研究生就足够了），主要看你的标书
标注多个通讯作者的论文，在申请国家基金面上项目时，评审专家会不会区别对待
985学校基本是学校说了算！！！没有问题！
没有博士学位就需要两名高级职称同领域专家推荐呢！
你不会不知道截图这一说吧？
学生期间的项目是否进入现象项目统计？
楼主哪个学校？山东有个别学校（如济南大学）要求省博士基金鉴定，而省自然基金委没有规定要求鉴定，只需要提交进展报告和结题报告即可。省自然基金结题要求函审，会有评议专家打分。一般情况下（除济南大学等个别学校外），相对来说省自然基金结题更容易些。不过，如果你是济南大学的，省博士基金结题也需要鉴定。
好像面上项目平均强度达到80万元，就不再提高了，下一步就考虑提高资助率了。
个人建议既然有青基，就安心多做点成绩，结题后再申请国家基金，不要把精力总浪费在申报上，再说国家基金对隔年连续资助率并不高，评审专家对这更不感冒
可以申报，按照你的说法，你参与和主持的课题全部是以讲师身份，不会计入限项的
没有配套都成常识了。
创新是目前别人没有，你有了；
先进性是目前也有先关技术，但是你的更好。
好好修改完善一下，应该是有希望的，加油！
下载时不要改文件名，打开一个压缩文件即可，如果显示哪个文件有问题，再重新下载一下。
没人知道嘛
必须有优先资助才有机会，看来一共是三个人评审本子，至少要是一个优先资助，两个建议资助才有可能上会。
估计银子少了呗，或者系统在愚人呢
不会吧，这个名单是批准名单，又不是公示名单，还能变动吗？
出来了.学校科技处有名单.
就不知道能不能跟面上一起申报呢，如果不能同时申，就怕小杰青挂了连面上都错过了
按照学校评职称的规则，通讯作者与第一作者是等同的，所以当然要写上了
这个说不准的，我身边有面上一个C的，最后还批下来了呢。所以说不全A上会和拿下来的可能性都是有的！
一般要求3年内完成，貌似文件中有说明
好像自科结题1-2年后还可录入成果，结题时写专利正在申请应该可以吧。
不过，涉及到专利的内容发了文章申请专利有影响哦!
个人微言。
这个很少有人能帮助你，不过，查领域大牛，看人家如何做的，模仿
邮件中写的很清楚啊，项目批准号是什么？
另外还给了一个您的系统登录用户名/密码/用户组分是:
      用户名：#####
      密码：#######
可以登录国家基金委查询
哈哈，不同单位两个大众名字也是有的，因此把你当成两个人了，这就是为什么查项目时必须有姓名和单位名才能知道你有几个项目
很简单，签个科研合作协议的合同，明确双方的责任就可划拨了。
基本格式可参照如下:
科学研究合作协议
***大学**学院**教授等与***大学***教授联合申报国家自然科学基金面上项目“*****”，经协商达成如下协议：
1.***大学为该项目依托单位，***大学为该项目合作单位。
2.我们将对“****”这一课题进行研究。由***大学的项目负责人***教授给***大学的子项目负责人***教授划拨研究经费*万元；***教授要********，并以基金资助名义至少发表***篇论文；
双方负责人及单位签章~
我的10年立的项，明年年底就该结题了，到现在据科技处说钱还没有来。
发邮件给对方即可。
当然是你学校了！当然可以。我今年就有一个省自然基金。申请国基的话有个前提条件就是企业必须成为基金的申报单位。
青年拔尖人才计划在企业也可以申报的，通过所在地区的科技厅系统申报。
我所理解的是：好好做青基项目，做得好才有更多的机会
可能是挂了吧，不了解。。
这个真慢啊，等死了
合作单位的就算子课题吧。
国家级课题中人员费的支出一般高职的在4500左右吧！但是需要交给学校的税蛮多！我们学校是这样，各个学校的政策不一样，我们一般给学生就是800，如果再多给，都是通过其他渠道了！
新教师和新世纪一起上，你确实牛
讲师身份参与的项目不纳入副教授限项
应该如实填写，当然你题目重复的就不要都写上哈
哥们，你作为博士生、或中级以下（包括）参加基金，这个不算项。
经费年底就能到账一半，但好像没有资助证书。
IMMUNITY
JI
JEM
NI
EJI
infectionandimmunity
关注中！
就一word文档，把你写的东西复制过去保存
然后把文件上传就完成了
全部可以的哦！！！
类似的定义很模糊？什么是类似？再说他们也看不到你的以前申请书的内容，所以，偶认为，你只要对原来的申请书有改动，自己能说出不同的地方，不完全一摸一样就行
通过发去的用户名和密码登录系统，补充、完善和更新个人简介、研究工作进展、领域拓展等变化情况。
要同一年申请，不然已经主持国基的新教师基金就不能申请
偶然？
省、市基金
有时间搞搞横向
我所知道的自然基金、社会支撑和工业支撑都下达一个月了，问问你们学校财务处和科技处
当然不需要了！祝你好运！
呵呵，抢个沙发顶下楼主！
你的问题我没遇到，就不误导你了，呵呵
横向项目其实做起来难度比较大。你如果有自己的技术，每年各个省市都会发布企业难题，你如果有相应的解决方案直接跟企业联系即可。另一种当然是通过同学、朋友介绍拿到的。
ps.我之前做了几个横向的，基本上你的时间就全投进去了，其实也挣不了几个钱。如果能做纵向还是尽量先做纵向，等有了技术和专利，再考虑横向比较好
985和211高校都不能申请的
只能以后申请博导基金了
B单位是给你职称的，当然是B了。
以B为基础申请，A导师推荐。
这是完全没有问题的。抓好创新点、夯实好基础。祝成功。
估计调整有比较大呀
结题报告，去下载吧。
国家自然科学基金结题报告-吴子牛
网站上看不到排名吧，只能看到参与。用过你名字的基本是你的熟人吧，问问就是了
辞职跟你的基金没有关系。
即使你辞职了，你的基金仍旧依托原单位，你仍是负责人
你只要按时以原单位名义提交年度和解题报告就行了。
你还可以继续搞研究，到原单位报账。
我也想知道，同问，呵呵。
应该可以的，而且即使不中，也会收到相关专家的评审意见，是一个非常难得机会
可以的。只要你自己没有限项，并且之前没有中过青基就行
不是博士，没有高级职称好像是要推荐信的
不知道你什么专业，这个专业的国内现状也不太知道
所以无法对你的背景做一个很好的定位
可以试试国自然青年项目
还有就是要看你所在的地区，某些省份可以尝试国自然地区基金（这个会容易一些）
博士毕业自动就是初级了，我们这里是半年之后给中级。
说实在的，现在基金委也不查这个，真要是申请到了，项目开始的时候你的职称也下来了，你就先写上也不算什么吧
不需要在网上注册过。
直接在这个网址点忘记密码，进去之后输入你的名字和申请时填的邮箱，点“获取密码”，如果提示说你的密码已发到你的邮箱，那么基本可以确定中了。你自己可用他发给你的用户名密码登陆看看。
呵呵，如果这个能造假，那基金委的正式批文也就多个章，那随便刻一个也就行啦，哈哈。
最好不要写IF
真的行内专家不会不了解这个的
而有些专家很反感别人写这些东西上去
加分的事不一定非要做
可能减分的事一定不能做
应该是基金委组织部门的某些专家来评！
质量和数量都需考虑！
我遇到同样的事情
咨询了基金委
回复说
计划书按照原单位提交
然后再考虑更换依托单位的事情
写申请
原依托单位同意盖章
现依托单位同意盖章
然后将该申请寄到基金委你所在学部
我的处理结果是
原单位当然不希望你把钱转走
所以最终协商结果是
等基金委的钱下来后
原单位同意我转大部分钱至现单位
留一小部分钱在原单位
个人的损失是
交了双份的管理费
其他损失待评估
只要师出有名，言之有理，一般没有特别的限制，太高了给人感觉你在凑数挣钱，把科研的目的给掩盖了，所以适可而止！
会的，在结题时就有说明的。
换系统、换机器，轻松解决
啊，我们都已经花上了，呵呵
直接word画的，画图板
这个是普遍情况，211和985有经费投入，地方学校没有，所以地方教委让大学校出去争项目，所以没有什么，这些地方项目趋向于分配制。
那就是没有检索和检索证明
可以填啊，牛就一个字！
我们学校还没这个通知，不知道今年是不是没有指标，广东的。
简单的说说得了，挂什么基金号啊，实际上没必要提什么基金。教材，又不是专著什么的。
一篇也没有拿什么结题啊，至少结题的等级比较低吧，后果较严重，大大降低以后申请国基的成功率，你现在做的方向写的文章也可以挂你的基金号呀
你已经很厉害了，我们这里现在还是纸质版呢，说是等省里推荐的时候才传电子版
各个学部不一样吧，生物、化学的基本都是3个
同问！条件和你差不多，本人工作一年多
天元可以2次？？
不会吧，以前也没有收到
可以，是限项申报
应该不算，最起码大方向应该相同。
是的，比例分别为50:40:10.
前几年3万，从2011年开始5万了！
说的很对，我的同事2008年获得青年基金资助，2010年就获得面上项目的资助。而2011年年底青年基金才结项，这样怎样去renew！
我们的十月份下达到学校，现在已分配到个人
你可以试试重启一下的。
不是
4年的项目是第一年50%
3年的项目是第一年60%
收到意见了，三个优先资助，不过没中。哎，有点遗憾啊
做的应该要跟申请书上一致吧
可以合作啊
呵呵，不要灰心，未必他的就是好的，
1、中级职称，需要2位专家写介绍信吗？
必须！
2、申请书中的问题：
你提得问题都不是问题，关键是基础和创新。
貌似这句话的前提就是否认周易的科学性？
我怎么看它，它都是一门古老的科学啊！！！  博大精深
个人认为这个评审人貌似很了解你，觉得就是不想给你。
ThePhDStart-upFundofNaturalScienceFoundationofGuangdongProvince,China
博士基金吧，青年基金钱忒少了
自己账户里看不到，应该到学校去查，基金委下拨给学校的时候是注明的。
显然应该是4，如果这4篇有相同的第一作者，就应该减去重复的。我估计这是为了剔除某些人重复自引。
我自己检索打印了网页
是针对自2006年来发表的所有论文进行统计
可以的，你以前是讲师时不存在限项的啊。自从你副高以后才有限项规定的，况且你只有一项在研，没问题的！
如果申报之前副高能批的话可以。否则不可以。
同问
国家基金委属于副部级单位，项目却是国家级，教育部是正部级单位，项目才算部级
应该是月底，尽早吧，还要主管部门盖章拿
请问这个基金是多少钱？是总共40万还是教育部给40万学校配40万？谢谢
原则上是10万：2万（教育部），4万（省），4万（学校）。这是理想状态，大多数省校均不按协议配套的。我省基本不配套，我校要配套4万。也就是共6万。
我刚查了我的也是专家评审中，  去年9月份申请的。
凡是上一年度中了基金的人都可以成为通讯评审专家，我也是这样做了两年专家的。
当然是真的，2010年启动会在天津都开过了
就一页，无需担心。
  进入ZZB的候选后，会去现场答辩的，到时有机会把今后的研究方向说清楚的。
呵呵，不知道，纯顶，祝你好运！
慢慢等吧该知道的都知道了按往年的情况估计要12月底才出最终结果！没问题的，我那年申请有一个快退休的高级职称的实验员
换浏览器，换电脑。。。
你高级职称以前的项目只算主持的，参与的不论
高级以后的参与和主持的都算
比如你现在的4个项目
“以中级的身份”参与2项目、主持一项
以高级身份参与1项
那最后就算你有2项在研，还能报一项
如果是“以中级身份”参与3项目，主持1项
没有以高级身份参与过
那么就算你只有一项，还可以报2项
主持是无论如何要算限项的，而参与只看你“以高级职称身份“参与的
我发表的文章都是在这5年内的，所以我把所有的文章都统计了。不过还有一个“引用作者总人数”实在不好统计
讲师只能主持1个，理论上可参与无穷多（不查讲师参与情况！）！副高及以上按去年理论上是主持+参与合计为3！
楼主够格申请，蛮不错的啊！你们学校申请这个，需要什么条件啊！？
楼主这话也太片面了啊，我身边硕士学位申请成功的也不在少数
是：从依托单位划拨给合作单位；
要让合作单位开发票
有无明文规定啊？
七、工作设想（本栏限1页）包括获得资助后拟达到的总体目标、工作方式、预期成果及现有基础、团队等
怎么不同的电脑打开，只是一页的格式还不一样，填写的内容多少差别很大？？
呵呵，一般好学校都是这样要求的！楼主可以先把钱打到实验室，然后转回来！
很多地方都有啊～比如你所在省市的，合作项目，还有教育部的，其他部位的，很多的啊～～
祝福楼主～～
按2011年规定，楼主还可以申请或参与累积3项。中级职称时参与的课题不列入限项，评了高级职称后的参与项目才列入限项数。具体得看2012年有无变化。
社科基金说的很明确啊，不能同时报。不管自然科学基金怎么规定，社科这一个规定不就很明确了嘛！
自然科学基金只有管理学部说不能同时报（还有社科不结题不能报）。呵呵，所以现在想同时主持社科和自科只有下面的办法：
先单独申请社科，如果中了，来年再申请自然科学基金的非管理学部。如果你自科只能报管理学部，那同时主持的可能就一点都没有了。
好好研究指南，上面说的话很明确，只要不违反指南上规定的，应该就可以。就像今年就可以在不超限的情况下同时报青年和面上，当初也有很多人说不行。所以好好看指南是最保险的，道听途说没有用，还耽误事。
从搜索结果看ms是发的一个公函，应该是可以在你们学校的科技处找到相关的这个文件。
不知道是否是你需要的答案~
俺也收到两次，但是没有中，so不理会了，嗯～
2011全国教育科学规划体育、卫生、艺术和国防教育专项什么时候能出结果啊
据传在12月份，要有耐心
好象不多,主要是旅费和生活费.
上次有个成功申请的好象只有5W.
俺只写了28页，祝福楼主
如实汇报，由于职称评定竞争惨烈，该目标难于实现。
本人觉得用商品名字是完全可以的
根据基金委的规定，不可以。详见如下的申请条件。
青年科学基金项目申请人应当具备以下条件：
　　（1）具有从事基础研究的经历；
　　（2）具有高级专业技术职务（职称）或者具有博士学位，或者有2名与其研究领域相同、具有高级专业技术职务（职称）的科学技术人员推荐；
　　（3）申请当年1月1日未满35周岁[1976年1月1日（含）以后出生]，其中女性申请人年龄限制为未满40周岁[1971年1月1日（含）以后出生]。
　　符合上述条件、在职攻读博士研究生学位的人员，经过导师同意可以通过其受聘单位申请，但在职攻读硕士生学位的人员不得申请。作为负责人正在承担或者承担过青年科学基金项目的（包括资助期限1年的小额探索项目以及被终止或撤销的项目），不得再次申请。
"申请者"的信息！
貌似发错板块了~
哥们牛啊！国家软科学每个省份就3、4个名额，楼主牛人啊！
没有达到预期的目标应该没有很大关系，可能结题的时候报告不能得到很好的评价咯
省教育厅
基金结题都需要材料：详细的报告报告，发表的文章
我是博士论文的延续。
会评给你否了，这怎么可能复审啊？
都同意资助，也可能都是B，被否正常。
就都是A，会评给你否了，肯定也翻不了盘，否则让主审专家颜面何存呢？这些人可不是会评专家，这些都是大牛啊。
希望楼主能中！事业更上一层楼。
联系基金委，至于人家给你撤不撤我就不知道了，很麻烦那。
呵呵，外省不可以申请的，这是地区基金！
没有的事。博士后在站期间申请的项目除了博士后基金外都可以带走的，项目随人走。
请问啥叫工作方式？
就是你的工作方法，工作流程等。
如果你在项目里的作用很重要的话，你的离开对项目的进行有影响；如果只是挂名的，没有多大实质性的参与，走就走了。对于第一种情况的处理只能和你的韩国老板商量了！
我的状态跟你相同！
一样的情况。。。。
也有可能吧，北京基金不中很正常了。。。
也有可能是系统正在处理结果。。。稍等几天吧。呵呵
主任基金有从会上选的，也有专门申报的。专门申报得留意基金委网站上的消息，很少，主要是管理类的多。
有关主任基金，基金委网站上有说明，找找看！
应该会有影响，但不会是决定性的。
之前是3项，但是据说2012年改成两项！文件没出来之前应该还是3项！
有变化那是明年的事情了！
现在还没动静，应该是等纸质的申请书都到北京，初审后才开始专家评审。
2个月后应该有结果，不用急。
我觉得别人的意见都是仅供参考的
申请的方向肯定是自己熟悉且还没有做过的
这样查找资料或者论证的时候才可以更切实可靠啊
我们的到账了，不过知道怎么回事，还整出了小数点，而且小数点后面好几位
好了，初审你通过了，不信看公告
这个是杰青战场的延伸，是各方势力角逐的新舞台。
Thecentraluniversityinnovationprojects
楼上正解，是优秀青年基金男的38周岁，女的40周岁。3年100万
听学校的没问题，账面财务上会帮你摆平的。这里面道道深的很哪！
3项3项3项3项3项3项3项3项3项3项3项3项3项3项3项3项
省内的科技厅、卫生厅、教育厅，都会有课题申请。
对于高校和研究所，各单位的科技处都会及时的把各种通知挂到自己单位的网站上，通知大家申请
如果你是在企业，那就要自己经常上这些厅的网站查询了。或者找个本省高校或研究所的朋友，有什么申请的通知告诉你一声。
多上小木虫，
多讲多请教。
需要个人和学校有很强的实力，不知道您和所在学校的具体情况如何？
我觉得如果评语不是很好的话，
怎样分批拨款的诱人知道吗？
靠，我们学校今年才20%，往年都有60%以上的
是否曾有省级以上社科项目结题，但这次没有提供结题证明？
楼主试试复审吧，若是不试，希望为0啊，试了没准成功了呢
会花钱的总说钱不够，不会花的总问钱怎么花。
基金指南上有规定的，面上项目的劳务费不得超过项目经费的15%，且只能用于直接参加项目研究的研究生、博士后人员的劳务费，不能用于老师的劳务费。所以你的基金申请书初审被枪毙的原因应该是格式不合格。
是项目组盛衰就没问题。
在读博士可以申请国家自然基金的青年基金及面上（这个相对难度大），但申请时可以作为申请人。但需要导师在内的两个专家的推荐。
你要提交电子版到基金委的网站。另外打印好的一般还要提交给校科研处由他们处理。
，请到此贴去下载。[]
这个都是看各个单位的规定，每个单位的情况都不一样，最好还是咨询你们单位的人事处
这个东西,每个人是不一样的,基本信息都是自带的.
你要别人的,有什么用呢?
这个肯定是不能发给研究人员的。
如果有研究生，那么劳务费可以发给研究生，但也不能发给有工资收入的人员。
你说的这项应该是属于分析测试费，应该是找别人帮忙做测试或分析，他们收取的费用，需要开测试分析费的发票来报销的。
可以.你原来的基本信息没有改变.
以985高校的名义报肯定好一些！报上之后等你出站了可以申请项目移到你们学校的名下的，那时候也不算工作量吗？评职称也不能用吗？
你博后合作导师的名字是块金字招牌吗？如果不是挂上去意义也不大吧！
一般是第二单位的！第一作者的第二单位，同时也是文章的第二单位。
用（作者，年份）格式，修改起来方便
研究目标有一部分包括了研究成果，但定的目标并不一定能全部实现，
可以申请的
国家基金现在只查项目数，对参与时间还不查的
要求9月10前返回评审意见
1、当然可以，按照学士学位即可
2、不受影响
可以的。但是需要对方单位盖章和相关人员签字。比较费事。
Q：申请项目的时候可以随便组团队吗？
A：可以随便组！但是要让评审人觉得你组的团还是比较合理的！比如：项目组里有个高职的做技术指导，里面有研究生做实验，等等
Q：和外校的人员，研究方向和申请项目题目不相关的话可以做为项目组成员吗？还是必须得找和申请项目题目研究相关领域的人组团队啊
A：当然要和你的课题方向有些相关了，要不然进来做什么？
其实楼主问的问题都比较好回答，换个角度，你是评审人，看到一个本子里出现你说的这些问题，你会怎么样！这样我想就会有答案了！
你这个是开放课题吧，一般都算横向的
具体怎么审计还是要看你们省科技厅的规定了
以前我们领导的一个国家级课题审计，是科技部委托了一家会计事务所进行审计，我们把所花的钱一笔笔列表报过去，然后他们根据预算和实际使用的进行对比，得出一个结论。还要抽查一部分发票。
国外兼职，国内找人代劳，最好了。
首先要声明的是：不是因为你有了基金且要出国就符合申请国际（地区）合作与交流项目。呵呵。建议从以下方面入手：
1、先了解合作人，既然你出国，那么应该是有国外熟悉的合作人，且对方要和你是一个研究方向的；
2、再了解合作人申请的项目：了解合作人所在国家是否也有类似的国家自然科学基金，有最好。
3、了解对方国家和我们国家基金委是否有联合资助项目：如果有，找原来的基金委这方面的指南。
有了以上三个条件，你有基金，他有基金、两国之间有联合资助的协议，你就可以申请了此类项目了。
以上供你参考。
应该没有影响，只要是在具有博士点单位工作，获博士学位未满三年，单位同意申报即可，不过，该项目查新和申报费就说2000多RMB，时间奇长，资助率也不高
没关系，参与时间不会查的，况且是以前的项目了，放心申请吧
还没拿到手，耐心等等吧，等不了几天了
没有，基本没抱希望，呵呵
看我的帖子，，国家自然基金拨款时间、额度已经确定，面上分三年按照0.5、0.4、01拨付（有图为证）
我们学校超过5k就要招投标，nnd~
要试试啊，虽然竞争比较激烈，但是也不能不试一下就直接放弃啊。
告到基金委，我们原来8%，不知哪位牛人给捅了上去，现在也5%。
根据去年的情况，得一个月
2011.2.19-评审
2011.3.21公布结果
我们的到了，今天刚在科技处系统内进行的经费分配。
早就到了，70%拨款
没有一个仔细研读基金管理办法的！
  剩余经费留在依托单位，资助申请者持续研究。
围绕项目年度工作计划，就任务执行情况、经费执行等情况进行总结；组织管理经验以及存在的问题等方面总结；下一年度实施方案和工作计划研讨。
大概就这些吧
跟职称有关系，如果你不是高级职称，可以参加N项！自己也可以申报！如果没有满3项，还可以申请国家基金中的面上项目；你要有实力，是副研以上，有思路和想法，科技部的科技支撑计划、863计划、基础性工作专项、平台项目、成果转化项目都可以申请，省里的项目你具体看省里项目规定，比如省里的基金、还有科技厅的杂七杂八的项目都可以申请的。
以前看导师写的结题报告，一般都会写该基金排第几，没见到写依托单位排第几
早呢，年后一开学提交就行，科技处会通知你们。
NSFC青年-19W
面上-35-38W
不同省份额度不同，不具可比性~~~
当然属于了!但是只是说优先支持未主持过的！应该报还是可以的！
我认为，如实写，比较好。两个原因，一是国基的申请需要基础，这符合情况；二是你目前课题的延伸也是研究规律，通常我们的结题，要比开题预期更精彩，这才能算是优秀的博士论文。
问的不是很清楚，是报国基限项还是报863限项问题？
报国基，限项仅限国基内；
报863、科技支撑等不清楚，没报过。
这种情况基本弄不出来的，学校都是超过一些数额就是固定资产，只能转账！如果你能够说服购买单位，让他们财务把转账支票接受后，给你现金也可以的！但是你数目有几万，一般单位这么大的数目都是要审计的，一般不会随便给你现金哟！呵呵，想开点，其实以后可以多多注意报销就可以呀！反正你买的仪器自己用着呀！
或者问问身边的同事，财务处之类的
经费可以拨给别人吗？都是主持人在使用吧。什么单位这么好还有15%的奖励，羡慕。个人觉得项目组成员不干事的就是一块出去考察，参加学术会议什么的，这些都是通过经费的，不需要再额外给个什么吧。
建议不要加老外。面上属于小项目，需要外援的通常很难得到资助。如果实力不错，副高加上博士生就OK。
中面上的人多了，还要看你的论文档次。不过能报上新世纪应该水平很不错了，可以一试啊。
基金委是邮寄给单位科技处的，你可以与科技处联系下。
可行，但命中率估计不会太高。本单位就有讲师中面上的。
不知道你说的是不是国际学术会议项目，这个只支持基金承担者在华召开各类双边和多边学术会议，且会议与基金项目密切相关。
支持一下
没关系的。申请不同项目结题时，最好用高亮笔标注一下对应的项目编号。
应该是吧，我中的两个均是自由探索
实验类在学校就不让年轻教师报
LS的，写的是明年年初下达，日期开始为1月哈，结束的话，三年之内都可以吧，最好按年度写了
早已经拨款了，我们学校可以用了。可能各个学校财务处处理时间不一样
国际合作项目有很多种,要看具体的情况.
一般先要跟对方联系好,表示同意.自己要有在研项目.然后跟申请国基一样,写材料.等审批结果.
4个月时间短了8个月合适的。
中国科协，有些什么课题？我们都不太清楚的，也就是说不太透明啦，不透明的东西，靠什么拿，大家都清楚啦，是不？
建议你先申请青年基金，如果你是副高以上职称可以同时申请两项，青年基金相对来说容易点，面上一般副高以上容易中点，你是讲师，直接申请面上项目有一定的难度，青年还没拿下就直接想面上还是有点贪心，不过也不排除你实力很强一次能中面上项目呢。
无所谓了，挂就是了，初级职称的不限项，至于工作时间也没人查的！
不要担心!
教育部向来都磨叽的很，至今仍未拨款
基金申报交流群16707312这里有相关经验的朋友问问去
在提交不同课题结题报告或佐证材料时，在论文中突出该课题的引用。
怎样申请才能成功？为什么不像面上自由申请呢？
财政项目各个部委都有，分指南项目和非指南项目，指南项目专家评审、非指南项目不评审，主要是结合部委的工作来制定指南，难不难看你的自己做的工作是否对他们的口吧，不能一概而论
为什么不能报，当然可以报
很快，我前两天投了一篇，也就两三天的时间就接受了，在线就能查了
目前基金委网站只有单位账号可查，有些学校名单已经出来，见
项目结题报告中可以写明实际完成人谁谁谁，有没有具体用处不知道，不过见有这么做的
指南中的东西一般大部分都是有人挖好的坑了，所以见到一些没见过的词语是正常的了！
不好意思，论坛不允许发布这些信息了~
这个帖子可以看看！说实话，好像这两年大家不太注重评优这事了！我们去年结题的基金，好像就没有评优这一说了，大家都没提起！
DNA计算中编码序列集合设计(30870573),2009-01-01-2011-12-01
lz，好像不能吧，天元可能也算国家级的课题哦
1、前期要做的工作很多，查阅文献是要贯穿始终的。关键是要自己思考想做什么，创新性在哪里。另外研究基础也很重要，你想做的东西最好要有点前期试验证明是有可行性的。
2、可以申请的有面上基金和青年基金，部分省份还可以报地区基金。对于新虫子来说，建议集中精力报一项。实在想报两项，内容要有很大区别才行。
据说今年最后获批的有2项。
在北京，22-23号是团队，24-29号新世纪，好像是什么职工之家，大牛说了一下，没记住
你以为审核人是白痴啊
是分开评的，只是我们这些小人物很难得到消息啊
高级职称不能超过3项，包括参与
估计只有基金委的那种外国人申请专用基金。别的都不靠谱，因为你所在的单位不是国内的单位。
其实大体是一个时间，只是看评审专家们的时间了
明确告诉你：可以。
我校一青年就是物理专项之后又申请青基成功的。
这个情况很正常啊！也很常见！！划拨经费过去的非第一申请人，算不算主持，这个要看所在的学校的认同了！
不会吧，应该很早就收到了，
祝好运
这个问题太不问题。
看一下这个，每个要求不同
建议不要。如果能进N人队伍还可。。。。。。。。。。
ok的
按照常理，只要是白纸黑字写出来的承诺，结题的时候是一定要兑现的！
化学四处的高分子口，高分子与超分子结构方向或者功能高分子和你的研究方向比较接近吧
当然影响。等副高评上，你再研加申报的不能超过3项，据说限项要改回2项。
今年没问题，明年就不行了。
应该可以，学院有个老师当年中标新教师、霍英东、自然基金，牛人
你老是说得对啊，不过他不好直接叫你忽悠，就看你的悟性了。说实话基金就是要站在较高的角度谈论现实问题！
不能了，查现象按照身份证号查的
什么族别不族别的，一查身份证号什么都有了。
1。两地申报，算了吧，这个极可能是负面影响；
2。如果能从你导师那边报，最好不过了，不然就自己报吧。你导师这样讲，可能还有其它因素吧。
3。青基的规则之一就是重基础，轻团队；重个人，轻学校。如果基础不错，想法还新，标书好，就自己申吧，不中才怪。
国家级~
属于专项基金的
教育部先把钱打到学校，由学校自己支配
然后个人去申请
现在就在评审啊，
资助率很高！
可以的实验需要才行啊
不太懂你的，我个人感觉是不是工业工程管理啊
2013年4月第二批经费下拨!
完全可以，发文章需要时间的。
以前可以，今年的限项要求据说要变，等消息吧。
至于清单，好像没有吧，nsfc的isis上能查询？
目前也没收到消息，据说比较晚才签订任务书。顶起
不晓得，抢个沙发，祝你好运！
已经发通知了，今年的不查新了
现在处于通讯评审阶段。
预想下你的技术能为那些病人服务就行了。
至于产业化，很多基础研究是没法产业化的，可以不用写。
面上可以拿2次，特助不知道能不能拿2次
这个是限项申报的，学校反驳你的借口也很合理。
除非没人报，不然很难。
显然是可以的
我这里好多老师在职读博士都是回自己学校做实验的，做的也是自己的项目
少个1篇可以，1篇没有，就要看评审人了。
其它的可以凑数，但是全是的，非常不好。。
至于难度，因人而易，总体而言，不算很难。
没有合作协议，原则可以不给；
如有合作协议，按协议来。
合作协议，由双方商讨而定，没有统一模板。但是可以借鉴别人的。
科技部的项目？左侧平装成册——拿订书机钉2-3个钉那种
说明你老板有点想培养你成为科研精兵，论文高手，但是又有点介意你成长过于迅速哈。
不过，以下两点可以得到：
1."自己留校是在其他学院",这说明你可以不用太在意你老板的事情；
2.当然据你所说，还是沿着你老板的方向走吧，当然你比你导师优秀，当然有点戒备，也属正常。而且你博后转正还可能需要他的大力支持吧。
总的意见，没人没毛病，跟着吧，申请基金重点，说明你老师还是不错的，这对于你的发发展是正相关，虽然受着一堆不舒服。
批的这么少，不过一般任务没法打折的，不能变动太多
没上会的可能性比较大，上会的基金委会有“会评没过半数”的字样，上面的话都是套话，每个课题评语都会有的。祝好！
呵呵，问题很多啊，只知道博后一等5万，二等3万！
主要研究人员可以不一致，但是主持的人必须一致。
这个填写说明上说的很明白啊，人员必须一致，主要研究人员也不包括主持人。这么明显的提示都看不到，你标书会写成啥样啊！
源于一个悖论，创新性强的项目往往得到差评，不能形成共识。称创新性强，风险大的项目为非共识项目。这一问题在注重创新的国外也是很普遍，
还是少担心一些，多做些实事吧，不会有那么多缺德人的
长就长点吧，也没有什么。不放心，可以查查别人发的文章中是如何标注的。
我也要参会啊，不过是三处的，准备了PPT，也不知道讲啥
可以的，只要不超项。概率因人因本而已。方向不一定要有差别，但内容应该有明显差别吧。
你明年报有机不就好了
估计上会了~
ABC根据评审意见猜，参考下图：
这种消息学校科技处的网页上肯定会公布的啊
今年上硅所硅酸盐文物保护拿到了973结题了就可以清掉
有，我一同事就是，第一年物理专项，第二年青年基金！
可以变更参与人员，不过是项目批准以后，在结题时才可以变更。
不是匿名评审，专家能看到申请人名字
你说的太不清楚了，难以回答。
看归口在哪个部门，也就是主管部门是哪个，如果是科技厅管，就属于省级；如果是教育厅或者其它任何厅，都只属于厅局级。呵呵，我的回答很清楚了吧
若要同时申请青年基金和面上项目，必须要有副高或副高以上职称
这个应该是您阅读是的操作问题，可以有很多种方法避免，如：
1.您打开基金交流版时，您要看哪个话题时，右键点住它，选在新选项卡中打开，您看完后关之，原来打开的版面还在，您可以顺序往下阅读~；
2.您可以在打开版面时在右下角选择将帖子按“发帖时间”、“倒序排序”（如下图）
这样帖子越新的帖子越靠前------帖子顺序不会改变，不存在需要从头查询问题。
如果按国家自然基金的做法，厅务会就是过个场，决定一下给钱额度。
不然，厅务会按什么标准决定谁上谁下呢？
现在据说是充分尊重网评意见。。。
ps：其实我也是猜猜的，不知道真相
博士是必须的，40岁以下是必须的
该期刊投稿有投稿系统
InternationalJournalofClothingScienceandTechnology
呵呵，获得优博的当然可以优先啊。这个项目也不容易中的，祝你好运啊！
不仅仅是⊙﹏⊙b汗！
完全可以，算是项目的前期研究。
应该可以吧，以前出过博士文库，就是博士论文稍加整理。
但要导师同意。
当然可以，高级不超过3项就可以，中级及以下不限项。
我也想问一下，可是以前我申请中的基金都是人家告诉我的，自己问的都没有中，这次我看也差不多
在科技部，重大公关项目。可以是几个高校联合，或者和科研院所联合，貌似得有企业跟进。
我感觉有点悬，专家会看你的基础，发现你可能没有，或者你的参考文献，发现别人都已经做了，你只是换个原材料，没啥创新。
你参考青年基金的相关政策，创新很重要。
我省社科2010年项目，到现在都还没有拿到本子啊！
过几天吧，现在都关注国基呢！
可能需要你单位的推荐,和一般的面向大众、注重学术价值的项目有所区别.
是呀，何时能下拨到各单位？关注！
可以在职进站，你进北京大学这种科研和高校可以不用全脱产的（这个要跟老板协商），不过你得交费。
全脱产进站调档案就想当于工作了，如果出站后不留校或者留在做后的单位，那么你还是要自主择业的。。。双向择业哈。建议你不要调档案，没有意义，回来位置都被人家占跑了，做个后就不值得了。。。祝好
如果导师是N人可不加，这样说不定会送到他手上审呢，反正你以前发的论文别人一看就知道你的导师是谁
湖南省也没有开始，现在正在搞定岗定编！
把国基的研究做好，申请那么多鸡肋基金用处不大的，当然如果就是想通过申请经费，达到改善生活的目的除外
找对方索要，否则就不好办了。
不影响国家青年项目的申请
不同国家的合作有不同的申请时间，要注意基金委的通知
一般需要国内与国外同时获得资助，有点难度
内容要稍微有些创新，但是以你的在研项目为基础
合作交流项目的经费一般资助外方来华的接待费和你去国外的交通费，具体费用你可以通过交流的次数计算，一般基金委会缩减你的预算。我知道的2年期项目大概在10~20w之间
呵呵，这个怎么可能下载的到呢。除非人家给你啊！
还没动手写呢。经济指标这些主要是针对我们工科的吧，数学的不知道怎么弄，呵呵，反正不要空在那，随便写几句。
不懂帮顶，我也想知道：国家”十一五“支撑计划的英文翻译！
楼主是申请什么类型的课题！
我做的结果是磷酸铁锂中的离子，如铁离子，掺杂的离子会部分溶解到水中，做的时候是将烧杯用薄膜密封起来的，这仅仅是我的做法，仅供参考，一起等待有经验的来分享。
以农民专业合作社的形式促进现代农业发展
难道你就是传说中的杰青吗？
自己申请，随时申请，但需要咨询学校科研处，需要学校提供用户名和密码之类的。
现在实行追踪审计，你可以拨给合作单位，但是对方要给相应的具体发票，如具体哪些材料
这样是可以的，但是非地区基金资助范围的单位，只能作为协作单位参与，至于经费的具体分配，那就看你们单位之间怎么协商了。
可能给忘了发了，我觉得应当写信问问！祝福你也祝福我明年能中！
这是交流性质的，一般来说，不算一个国家级项目，但有的学校视作国家级项目。
改成原来的表述即可
你们教授说的对，你自己都还没搞清楚你究竟想搞什么。你要搞的东西，最好只用一句话就能使外行明白你在做什么。
我也想知道哎
可能相对来说，国家旅游局的更容易中标吧。毕竟旅游局的项目只是搞旅游的人在申请。国家社科是全国这些头头脑脑在竞争。
应该是你电脑的问题。
呵呵，省基金很多的关系的啊，谁敢啊！
可以的，不需要向基金委申请
楼上错，青年基金项目分两年拨付，分别是2011-9拨付70%、2013-4月拨付30%。见我的帖子，
如果本子写的好，自己本身很厉害的话，相信没有领导也那啥！加油！
这个简单，直接给科技处打电话就行。他们上交之前做什么都可以，他们审核不通过你也报不出的。
国家基金可能不行，教育部听说没那么严格
肯定要啊，双方避免嫌疑！
呵呵~~~~~申请去啊！！！管他黑不黑
函评结束了，会评还没进行，估计要等到10月末公布！
福建省自然科学基金那点钱，LZ不用合作，除非是福建省杰青项目！
呵呵，这个要问教育部啊！
当然是经济学下面的建筑经济啊，教育部是人文社科项目，主导学科门类是社科类！
没事的，写吧，青基不太看重这些，主要看主持人自己的背景、能力
会评不知道，函评没钱。
一般是副处级
我们实验室也是省级重点实验室
实验室主任享受副处级待遇
青基不看项目团队的，只看个人能力
如果已被立项，就已经确定经费数额了；如果才申请，则还要评审，今年的中标率约30%。
和面上青基一起出来的吧
可以的。
整体成功率应该只有基金委知道，对于个人来说，成功率要么是100%，要么是0%，普遍的看法是，成功率很低很低。论坛上有发过帖子，申请复审的，结果是基金委不予受理，认为不存在什么问题。看样子你是申请复审了，而且基金委受理了，只是结果没出来吧？祝你好运。
以上正解。其实省基金，如果仅是面上项目或者青年项目，建议不要写，钱就那么一点，加上别人，明眼人都知道是如何运作的，否则起负面作用。
一般来说，今年年底评职称的话，今年立项的国家自然科学基金应该算的
没碰到过这种情况，不过主要研究内容还是需要完成的吧。
同问。
这个没有特别的说那个竞争激烈
我觉得只要标书和内容写的好，就机会很大
自己好好想想，列出个清单，去问问财务处和设备处。
以前因为换了单位，凡事总以前面的单位做例子，造成很多不愉快，其实都是因为自己嘴懒。
如果ISIS系统没有中新合作选项，肯定不能依托现有NSFC基金申请国际合作研究，但每年基金委有中新国际合作项目申请，你可以申请中新国际合作项目，而且经费还多一些呀！
没问题。但会议交流还是有一定意义的，多参会呵呵。
应该没这个要求吧
多数学校不算任何级别项目，只是给个人解决经费问题的。
明确规定，可以写啊，就是不要出现单位和个人信息！
可以自己在网上找信息。如  参考中国留学网那里有时候会发布消息
没什么，再深入研究吗，总会有新东西。
明年减少一点内容，把人员换一下，精炼一下，应该没问题了
这种情况有，我们学校就行。大牛手下所有的项目资金都归大牛统一管理，自己花自己项目钱，也得大牛批准。应该是落款时，经费审批人就是该大牛。
不能。根据限项规定第2条“具有高级专业技术职务（职称）的人员，申请（包括申请人和主要参与者）和正在承担（包括负责人和主要参与者）以下类型项目总数合计限为3项：面上项目、重点项目、重大项目、重大研究计划项目（不包括集成项目和指导专家组调研项目）、联合基金项目（指同一名称联合基金项目）、青年科学基金项目、地区科学基金项目、国家杰出青年科学基金项目（申请时不限项）、国际（地区）合作研究项目、科学仪器基础研究专款项目、优秀国家重点实验室研究专项项目，以及资助期限超过1年的委主任基金项目、科学部主任基金项目等”，国家重大研究计划里面只是集成项目和指导专家组调研项目不算限项，其它算，因此，培育项目应包括在限项里面，因此，你主持和承担的已有3项。
这种规定，不仅我们申请人觉得为难。评审人也会为难：不写明课题级别和名称/论文题目和出版刊物，难以判断真假、时间区间和权威程度；写了吧，本领域的一看便知，或者有心的上网一查便知。
所以不必纠结，直接写上！只要不写自己名字和单位就可以。
没有这说法吧。楼主去看看教育部人文社科项目的管理办法文件，里面很详细。
呵呵，当然可以，前期研究成果嘛
我本来有个算是前期研究的文章中了，还没发表，看到项目中了，就赶快跟期刊沟通把我的项目号加上了
体现在你的研究意义，另外，你也可以单独列出来啊！
可以延期的，向科技处请求，写延期说明，然后一步步的做就行了。
如果科技处不帮助，直接给基金委写邮件，会回的。
应该翻译为：NaturalScienceFoundationofChinafortheyouth
物质结构鉴定，一方面的说明其重要性，拟运用各种方法检测对其定性定量，其结构的确定对整个研究的重要性；但单单一个物质的鉴定应该还不是一个完整的研究醒目申请书的吧，鉴定完了干什么，该物质用来干什么，能解决什么关键问题，相信你有整个思路的
当然可以啦，我去年中了个教育部青年项目，已经被两个人列进他们的项目组了。
我的是工材电工口的，好像是1A3B1C吧
很多学校的通知上都写了限项。不过教育部通知没写。
最好别超项。是指参加工作三年内，你已经不是“新”教师了
看你在这个项目中的实际贡献，如果贡献很大的话，负责人可以开具证明说你是主要参与者，无关排名
我们江苏的是侧重基础研究
哈哈  求助板块好像有求助摘要的内容。
同问啊~
不知道哦呵呵
参照国自科执行！
？
函评应该结束了吧。只等开会了。
这种东西我猜要和韩国的某些大学有合作经历才好申请。
研究计划，预期成果等罗列上就可以了
这个还有计划表吗？
我们学校好像没有什么计划表，基本什么都能报，如：材料费、加工费、测试费、邮费、书费、手机费、网费、差旅费、出租车、餐费、住宿费、办公用品等，还可以提劳务费
只听过论文要交评审费
肯定算了，好的综述档次很高，为啥不挂？
如果自己都感觉不好，就无所谓了
专利没有这个说法
我的本子就没有，二本学校，非学校主业方向，第一次申请，幸运的中了。个人感觉评审还是基本公正的，所以多花精力在内容上吧。
国家自然科学基金一般不建议购买设备，要购买也是写一些小设备。
这个不清楚，帮顶
呵呵，我都是直接从小木虫看到的！小木虫——科研之友！
关于各项基金英语表达法请参考该网页：
主任基金有戏
不用找基金委，找单位的管理员，用管理员账户登陆可以看到申请没有成功的意见。
当然可以挂，基金8月份结果就出来，9月份钱就到账了。
个人理解应该没问题，只要最后你都做了！
在读博士不可以申请国家自然基金，如果你是在职读博士还可以，需要推荐信。973和863到科技部网站查看，这些都是大方向项目。如你所说，国内几乎没有研究的，多数是冷门领域。例如石墨烯，973和国基已经资助了。国基查询如下：
好像这种是按照人月给钱的，每年的项目资助的人月基本也就80个左右，所以也就是撒撒网而已，估计也就几万左右，不会太多，3万应该是比较多了。
2010年的分区貌似还没出来吧，我也只有2009年的分区
这个我自己来回复，要申请项目，需要用申请用户的账户和密码来登录，这个需要所在单位帮助申请，
而人员(专家）用户是个人完成申请，
然后在申请书中需要添加研究成员的，都要事先是人员（专家）用户才能添加。
bushaole!!!!!!!!!
不知你是做什么方向的，如果是化学或材料，在没有很高水平的文章的情况，建议不要申报，还是做好手头的青基为好，不要浪费贵的时间。因为评审人特别在意这个问题！
微生物所的高福中了2项：500万+190万
可以啊！
不信打电话问啊！
没有关心的么？自己顶一下！
就是前一个基金成果突出，结题后又直接得到一轮经费支持
看你是怎么定义“自主额度”了！
2011年的杰青好像在基金委的网站上单独公布了吧！！
巧妇难为无米之炊啊，应该没有问题啊！
有必然的联系啊！我就知道一个这样的例子，上会6个通过5个
去问人事处或者科技处吧
呵呵，几率比较大啊！
如果确定了并且在评审前能发表的话就可以填上去。我去年有一篇就是这样的，申报时还没有发表，但确定了，我就填上了。后来项目申报成功了。不填的话，自己吃亏了。
我是江苏的，评副高及以下有用的，正高应该没太大作用，但这个可能和各校规定有关。这个充其量只能是厅级的，不是省部级的。
我参考别的范文，这么写的：
中期研究成果：论文和课题中期报告
发表在核心期刊上论文2-3篇，以录用通知为准。
提交中期报告时间：2012年12月
最终研究成果：课题总报告
最终研究成果为@@@@@@@@（课题名称）
提交课题总报告时间：2013年12月
研究成果的预计去向：
预计发表在核心期刊上的论文，将为@@@@@@@@@研究相关领域的高校师生及科研工作者提供参考。
研究报告将为@@@@@@@决策服务。
文件说了，又在研国家和教育部课题不能申报啊！
一般的教授可以申请到五十七八岁，牛B一点的可以申请到六十二三岁，实在太牛B，年龄就不是问题了，例如老杨
不知是不是：开具企业有的项目的发票即可，超过一定经额需转账。
江苏省高校自然科学基金：市厅级
江苏省自然科学基金：省部级
这个都不知道即使申请了也基本没戏。
国际合作项目规定是这样
关于时间：在研项目期内和项目结束3年内都可以依托基金项目申请；
关于内容：不能和在研项目重复，但一定是在研项目的深入；
关于经费：根据内容，没有规定，好像在100万以下；
关于难易程度：不知道，估计比面上项目容易！！
希望对你有帮助！
我也很希望通过在研项目申请到国际合作项目！！
共同努力！！
上海市自然基金属于科委的，一般算省部级，而上海市教委项目在上海高校一般不算，详细的你可以咨询学校。
交叉学科是指两个学科都涉及的，比如说社会学和地理学。你在选择的时候就选社会学和地理学两个子学科即可！
工材5处得今天变成“基金委已审核”了
现在又好了
各位对开放基金的认识有偏颇.
开放基金需要有关系,但也可以没关系,只要你的东西人家感兴趣
开放基金本身是合作,不是赚钱,更大的好处来源于交流学习,让人家知道你的工作,同时见见世面,也学习人家实验室的长处,毕竟人家能拿到重点实验室本身有很好的地方.开放基金,交流学习是第一位.
对于年轻人来说,开放基金很好.毕竟还是有些经费可作研究.你可以开会.可以发文章.可以做点试验,可以去人家那交流.挺好的.
我通过开放基金，认识了很多和很好的前辈，大家也知道我做得还行。多好！
不要关心开放基金什么级别，达到你设定的目的即可。
青年基金本来就得自己动手主研甚至独研，不要指望任何人帮你
不同学校规定不一样，有的算省部级课题，有的算厅局级课题，也有算横向课题的
可以到国家自然基金委的项目资助情况栏目下搜索下就知道了.
应该算的。那么多的项目结题，基金委的老师估计也没功夫去看得那么细。
如果完成不了，基金委会把你导入黑名单，下次你就不能申请国基了！
国家没奖励，不同学校会给奖励(或奖金)。
如果楼主目前主持和参与的项目总数为3项，明年申报前没有结题的项目，则明年不能申报。
有的，
首先要确定写哪一类申请，你这个问题问得太大
胡扯，我拿了基金以后出去了1年，屁事没有
染料电池不是燃料电池吗
这个要求如此，但是实际上你可以挂靠。
你中了没有？如果中了，直接联系你所在的学部，不要回复这个，这是一个群发的邮箱。如果你没中，直接找你们单位的管理员，利用管理员用户登录可以看到所有未中的。
请下载下面的链接，我也是花币币买的哦！能否对你有帮助就不知道了，丑话说在前面啦！^_^，记得给金币哦，
http://d.namipan.com/d/913b2420c980c81e281557486f0ef4f5b914fc4e03fe0200
如没有收到，可以找单位的管理员，用管理员登陆ISIS系统可以看到未立项的通讯评审意见。
随时申请，集中受理。
貌似一年分两批~
所以有些等的时间很长，
一般都要等1年左右。
我们985的，学校给了
如果不影响你这个项目是否立项的话应该没什么影响，早一年结题不是更好么，碰到什么限项的你都不怕了。
祝福祝福~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
同问。
当然有。只要自己硬件强。
理论上可以，但高工一般相当于副教授，最好找领域权威专家当主任。
顶顶顶
可以的，明年也可以报自科。
我原来做过的一个863预算的比例，供参考：课题总经费预算500万元，其中14.742%用于设备费，19.95%用于材料费，7.48%用于测试化验加工费，6.6%用于燃料动力费，4.8%用于差旅费，2.9％用于会议费，4.4％用于国际合作与交流费，8.736％用于出版/文献/信息传播/知识产权事务费，23.16％用于劳务费，1.632％用于专家咨询费等其它费用。
不会的，只会消减些！呵呵
2-5万
C类：一般2万左右
B类：申请3-5万，资助3万
A：6-8万，很少看到A类资助
我08年的，不多，4K，先发2K
你可以问基金委，打电话，有可能你的邮箱有问题
我觉得应该算，也可以再问问对方。
呵呵，招研究生做国基，自己赚钱啊！
包含主持人在内。主持人肯定排第一嘛！
这些一般都是一纸空文，反正在我们这儿是这样子的，1:1的配套经费从来没落实过，说实在的，不克扣你的钱你就满足吧
不需要了
做实验用的计算机、投影仪、化验机等；
一般而言，计算机算。
可以给编辑部打电话延期发表啊，他们一般都愿意配合的！
不要把劲都用在写申请书上，搞点新的idea，做些实验，发文章。不用那么早就准备，你累不这样？
项目是你自己的吗？要是你自己的那么挂你自己肯定是可以的！
理论上只要有基金号和项目组成员的名字就算你基金的结题成果了！
如果是你基金申报书里面写的协作单位，是可以拨协作费的。
（1）一般是需要你和写作单位签一个协作合同，至于格式，一般单位都有协作合同的模板，你可以问问你们单位i的科研处。一般是需要双方单位的领导签字认可的。
（2）有了协作合同，就可以拿到财务办理拨款了，一般也需要填写拨款单之类的东东。
（3）拨款过后，还有发票问题，有的单位只需要往来经费单，也有的单位需要正式发票，具体情况咨询你们单位的财务。
呵呵，有时候报只是一种习惯不能。。我曾发邮件问过，对方明确回复说不能
应该没问题吧，有人仔细看吗
之前在网页上看到的一个东西，曾记得在小木虫上也有相关的知识和信息，希望对你的工作有帮助！
摘要
研究方法、内容、目标、科学意义等
为什么做？做什么？怎么做？
撰写方法：以……为研究对象，用……方法(手段)进行……研究，探索/证明……问题，对阐明……机制/揭示……规律有重要意义，为……奠定基础／提供……思路(依据)。
立项意义
基础研究：着重结合国内外科学发展趋势，论述项目科学意义
应用研究：着重结合学科前沿，围绕国民经济和社会发展中的重要科技问题论述其应用前景
撰写方法：简述本研究领域的特点及主要研究方法，分析主要研究热点，引出目前存在的问题，以此为切入点提出本课题假设，从而实现它的理论或实用价值
国内外现状
多看文献，特别是一些综述文献
撰写方法：简要论述本研究领域国内外的成果，并引出当前的热点研究方向，进而较详细地分析国内外在本方向的研究进展，阐明本课题研究的关键所在。围绕关键问题，详细论述国内外以往的研究结果、当前的现状及今后的发展趋势。最后综合分析，提出目前尚未解决的问题。
研究目标与内容
目标适中，内容与题目、经费一致
撰写方法：
探索…问题，明确…关系，揭示…规律，阐明…原理（机制），建立…方法等，为…提供支撑。
内容要适当，确保研究周期内完成；与目标相辅相成，为研究目标服务。千万不要有验证性内容。
关键问题与创新点
关键问题一般是某些研究内容，或某技术手段
原始创新
填补空白或修改传统的理论
新技术或新方法的发明创造
继承创新
补充或完善现有理论
提升原有技术或方法的效果
集成创新
技术路线与方法
研究方法与研究内容一致，常规方法可只简写，特定的一定要详细。
技术路线一般框图，按研究层次或时间排列
年度计划和考核指标
年度计划一般按研究内容层次进行。
考核指标要具体：
技术指标：总结报告、专利、论文
经济指标：一定要能实现
社会指标：示范带动效果
人才指标：培养研究生、本科生，培训农牧民
研究基础
前期基础：工作积累、前期成果
工作基础：实验室条件，基地条件
都可以。一般你开始填写的是离线word版的，把这个上传到系统后，基金委审核通过，生成pdf版。你通过打印原来提交的word版或者下载系统上生成的pdf打印都可以的。至于你交得版本是通过答应word版的还是答应pdf版的，只有你自己最清楚了。
不知道解释清楚了没有。
没有给通知的赶快电话询问呀！这里谁知道呢!
看你们单位的同事是否都过了，如果只有你自己未审核，抓紧时间请人检查一下你预算各部分是否超标，另外预算的备注里有无写错或者漏写，比如5万元写成5元。或者带了补助等敏感字眼
有好处没坏处,但是没有强制力.仅仅是推荐而已,  副教授一般来说不可以直接认定,所以可以直接定级副教授的少之又少,除非贵省有相关通道,比如说"针对博后的绿通道".否则的话,感觉不可能.因为评职称不完全看你以前做得怎么样,关键看你到工作单位以后干的怎么样,另外评职称还讲究排资论辈,所以有难度.此外,刚到单位,尽管博后单位推荐,但是由于你凭副教授就要占用工作单位的评审指标,所以工作单位一般不欢迎这种做法,所以机会不大.  事实上,除非省里有针对博后(一般是只针对海外博后)的绿通道,否则你不可能通过直接定级或者破格申请到福教授,因为副教授评审条件都有很强的限制,有很多条条框框,比如"工作满两年,在职期间有一个国家级结题项目,发表N篇文章等等等"。此外，即使你够条件，机会也很小，因为还要答辩，还要跑关系，对于一个还没工作的博后这种事情很难做到，并且这种途径评上的比率也不很高，这要具体到某个省份的政策了，建议到工作单位人事处职称科的网页上察看下相关政策资料。  
把币币都拿来
这个限项，我青基+薄厚面上2等，没冲出学校。
我们这也有没有面上，中了特助的。
刚才专门查了一下，面上项目结题报告上没有人员清单，只有申请书里面有！！
那就好好提炼科学问题吧。不过横向课题一般重点涉及技术问题，最好申报省市攻关课题。祝楼主好运！
尽量在申请书的基础上进行适当的调整.如果只出国一次,那填2万元左右即可.劳务费可以给申请书名单上未列的研究生发放.
[]
市基金啊，建议取消吧。
另一方面，单位让你委托，说明委托是可以的。不过委托时要写清楚任务。不然，交差时不方便。
等等等，还有一段时间呢！
悲催了，赶快联系基金委吧！没有任务书就意味着这个项目没了！
你填写申请书时是否申请了，如果没申请肯定不行，申请了也不一定行。
钱到就可以报销。
985和部属重点高校在校内评审，名额相对较多，然后统一送到教育部再次评审，通过率高，但是教育部只给个名声不资助钱；其它省属高校先是学校通过送到省教育厅再评，每个省只有10个左右的名额，然后将评选过的10个左右人的资料送到教育部再评，教育部和学校各资助25万。
当然可以啊，只是你要区别你的博士论文和项目！
可以申请，同其他项目一样限项！不过这个项目资助很少，如2011年指南如下：
大科学装置联合基金指南
　　国家自然科学基金委员会与中国科学院共同设立大科学装置联合基金，旨在利用国家自然科学基金评审、资助和管理系统的优势，更好地吸引和组织全国高等院校、科研机构的力量，充分利用中国科学院承建的国家大科学装置为综合研究平台，开展学科前沿研究、多学科以及综合交叉领域研究，培养大科学装置科学研究人才，开拓新的研究方向，发挥大科学装置的综合平台效能，促进开放和交流，提升我国基础科学自主创新能力和我国在前沿科学领域、多学科交叉研究领域的源头创新能力，提升我国基础科学研究的创新能力和在国际上的学术地位，使我国基础科学研究更好地服务于国家战略需求。
　　本联合基金作为国家自然科学基金的组成部分，项目的申请、评审和管理，按照国家自然科学基金相关类型项目管理办法和国家自然科学基金委员会－中国科学院大科学装置联合基金协议执行。依托的大科学装置是：北京正负电子对撞机及北京同步辐射装置、兰州重离子加速器与冷却储存环装置、上海光源装置、合肥同步辐射装置。
　　本基金资助项目类型包括“面上项目”和“重点项目”。2011年度资助经费4000万元，拟安排2000万元资助“重点项目”，2000万元资助“面上项目”。重点项目平均资助强度约250万元/项（资助期限4年），“面上项目”平均资助强度约45万元/项（资助期限3年）。
　　本联合基金主要支持以下三个方面的研究工作：
　　（1）基于平台装置的研究工作，重点支持物质科学、信息科学、生命科学、材料科学、环境科学等领域的多学科和学科交叉前沿问题的研究，开拓新的研究方向；
　　（2）基于专用装置的研究工作，譬如北京谱仪的高能物理研究、兰州重离子加速器冷却储存环装置的核物理研究等；
　　（3）提升大科学装置研究能力的实验技术、方法及小型专用仪器发展研究和关键技术研究。
2011年度“面上项目”主要研究领域
　　同步辐射在物理、化学、生命、医学、环境、材料、能源、地学、农业、微电子学及微机械等领域的多学科和学科交叉前沿问题的研究；BESIII上τ—粲物理实验研究及有关软件与数据分析基础方法研究；兰州重离子加速器与冷却储存环上的核物理实验研究及重离子应用基础研究等；离子束在生命、医学、材料和半导体缺陷工程等领域的研究；光束线的新原理、新技术和方法学研究；粒子加速器和粒子探测器的关键技术、方法和设备的研究。
2011年度“重点项目”主要研究领域
　　重点项目研究领域多于实际资助项目数量，申请人可根据以下研究领域自主确定项目名称、研究内容和研究方案等。鼓励申请人与各装置所在实验室的研究人员开展合作研究。
　　1．基于同步辐射装置的基础问题与应用研究
　　（1）环境界面过程和环境污染物结构及其转移转化机制研究
　　（2）催化剂结构及催化过程原位研究
　　（3）综合多种方法和技术进行生物大分子结构－功能关系研究
　　（4）高分辨生物医学成像关键技术和方法研究
　　（5）高分子材料制备过程中多级微观结构形成机制和演变规律
　　（6）新功能材料、特种复合材料的结构和性能研究
　　（7）强关联体系中的电子结构与物性研究
　　（8）地球内部物质的结构和性质研究
　　2．基于北京谱仪（BESIII）的物理研究
　　（1）实验数据分析方法及软件研究
　　（2）粲物理及粲偶素物理实验研究
　　3．基于兰州重离子加速器与冷却储存环装置的物理及应用研究
　　（1）基于HIRFL的放射性核束物理研究
　　（2）地面模拟空间辐射环境下的技术方法及单粒子效应研究
　　（3）重离子辐射生物学效应与治癌机理研究
　　4．粒子加速器和探测器以及光束线站的技术、原理和方法学研究
　　（1）同步辐射光学器件和探测元件的关键技术研究
　　（2）先进光源的新理论和关键技术
　　（3）强流加速器高性能运行关键技术研究
　　（4）储存环等时性模式设置精确性和稳定性研究
　　（5）强流重离子束流传输及制备中关键物理及技术问题研究
　　（6）纳弧度量级长镜面形精度检测研究
申请注意事项
　　（1）申请人在撰写申请书前，应认真阅读《指南》相关部分内容，了解有关管理办法、要求、责任和限项规定等。详细情况请登录国家自然科学基金委员会网站http://www.nsfc.gov.cn查阅或与数理科学部物理I、物理II科学处联系。
　　（2）本联合基金同等条件下优先支持中国科学院系统以外研究人员的申请项目，鼓励中国科学院系统以外研究人员与中国科学院研究人员开展合作研究。
　　（3）申请项目应符合《指南》的范围与要求，项目名称、具体研究方案、研究内容和目标等由申请人提出，鼓励申请人提出具有创新学术思想的研究方案。申请重点项目的，根据“2011年度重点项目主要研究领域”确定具体的项目名称后，在申请书正文的开头说明所针对的研究领域名称。
　　（4）申请人申请本联合基金前，应和相关装置所在实验室进行沟通，充分了解拟依托大装置的性能、状态和用户时间分配情况等。
　　（5）申请书的资助类别选择“联合基金项目”，亚类说明选择“面上项目”或“重点项目”，附注说明选择“大科学装置联合基金”。申请代码1根据所依托的大科学装置进行选择：A0801（北京正负电子对撞机）、A0802（上海光源）、A0803（兰州重离子加速器）、A0804（合肥同步辐射），对于申请使用两个以上装置的项目，请选择主要使用装置的申请代码；申请代码2根据实际研究方向选择相应的申请代码。
　　（6）申请人需在申请书中详细说明所需装置的使用时间。本联合基金将保证获资助项目实际所需装置的使用时间。
　　（7）资助项目在执行期间取得的研究成果，包括发表论文、专著、专利、奖励等，必须标注“国家自然科学基金委员会-中国科学院大科学装置联合基金资助”。
　　（8）申请人应具有高级专业技术职务（职称）。
　　（9）本联合基金项目与国家自然科学基金其他相关类型项目共同限项申请，限项申请和承担项目总数及其共同限项项目类型见本《指南》中的限项申请规定。
　　（10）本联合基金项目由数理科学部负责受理申请并组织评审。
联系方式
国家自然科学基金委员会数理科学部
地　址：100085北京双清路83号
联系人：蒲钔电话：010－62327182
　　　　张守著电话：010－62327181
　　　　刘喜珍电话：010－62326910
四个大科学装置所在实验室      
北京正负电子对撞机及北京同步辐射装置    兰州重离子加速器与冷却储存环装置
联系人：赵京伟电话：010-88236549    联系人：蔡晓红电话：0931-4969500
    
上海光源装置    合肥同步辐射装置
联系人：王敏电话：021-59554934    联系人：余芹电话：0551-3602034
没关系的楼主，我去年也这么折腾一下，仅仅是能源动力费的数额有极小的改变。自己邮寄回去就可以了；我去年是对方钱先下拨了，我才邮寄回去，说明不影响。
XX=规划或青年
标注项目编号
中级时的不算，但明年起评上副高后就算了。你还是可以申请，但作为副教授就要限项了。。。
一、准确的数字，应该去问你校的人事处。合工大是老校，名气大，楼主估计是海归，如背景（主要是文章，项目也重要）不错，能冲出合工大，概率很大。
二、猜测数字。从2009年和2010年安徽省入选该计划的人来说，人数比较少。利用google查找2010年新世纪优秀人才支持计划入选者名单。
以前是什么时候？按照现在的评审周期应该最晚是去年3月的申请书，到明年3月共有两年时间，那总该出点结果了吧。经过了这两年的研究，对研究体系总该有些心得？知道很多方面深入研究的关键点在哪里。所以国基申请可以是已知结果的深入研究，把那些关键点、难点放大就可以了，把握其中的关键科学问题。新教师基金当然不能隐瞒，现在通讯这么发达，如果有某位评审人看到了有意隐瞒，就算其他四个都是A，很可能都会被弊，网上很多4A，3A被毙的可能就是因为这方面的问题。而且新教师基金正好作为研究基础（部分证明你的研究是有意义的，因为毕竟经过了一次评审），可以在研究基础里把进展介绍一下（当然关键是介绍研究的主要障碍或是什么初步结果需要深入的前景和意义，证明基金的必要性），增加评审人的好感。这样应该没有问题。以上是一家之言。
应该是基金委没有通过。打回来了。
这还用问？
最少2A3B，也许A更多，对评阅人来说，给定比例的，所以要看同组情况，和相对排名情况，简单从评阅意见几句话，不能非常准确的得出是A\B\C。。
实话实话，要是首轮过了的话，最好的情况是1A2B，但是感觉3B的可能性比较大！
地区的应该是那个地区内的比吧
无资项目？
没有要求。
但附上了确实有用的话，可以一试。
有人前期基础没什么也中了的！
本子还是很关键的，当然基础越丰厚越好！
应该是都已上交哦，你已经中了，要那个干啥子哦
不绝对是平级吧。
行政上是平级，但科技厅往往以省部的身份设立项目、评奖，所以科技厅批复的项目和奖项属于省部级，但教育厅的项目和奖项则属于厅级，相差一个档次。
可以申请，没问题
我这里有几个该领域的朋友，我帮你问一问，如果有就会直接与你联系。祝福你！
联合基金是指国际合作的联合基金吗？
一、如何申请国际合作与交流项目？
答：除"国家重点实验室国际合作专项基金"与香港RGC联合资助项目外，
研究内容部分只要写个提纲即可，类似国家自然科学基金申请书研究内容的体量，2-3表格的内容。
这个连同附件要求40个页面以内，所以要把更多容量留给重要的附件。
提交的时候，把附件中SCI论文的被引次数用荧光笔突出一下。
先把电子版的整好传上去啊，不过是否有修改是必须按照基金委纸质版通知为准的，如果他们明确提出要修改的话，才修改的。纸质计划书我们是统一交单位科研处，由他们统一办理的。
申请你这个课题的人太少了！
一般省部级的课题时间不会太固定的！
国家文物局下放的课题，属于省部级的课题！
你说的几个基金都不是一个口的，都是可以的！
到时候具体下一下在老板的项目里主要做什么方面的研究工作，最好写的和你申请的课题有些联系，但是又只是对你项目研究内容的辅助！
以前论坛里有些老办法，现在都不行了
地区项目是可以重复申请的，主持在研或结题第一个项目后，都可以申请第二个地区项目，只要不超项。另外，在不同学部申请中的可能性要大些。
我们学校刚刚做了规定，项目钱在结题时没用完就充公。
本来就应该这样的要不干嘛反馈你意见？再说你的意见又不是全盘否定，值得修改
到网上看状态，有基金号了啊
建议投教育教学类的杂志
打三处电话询问确定，010-62327151
不能用了，应该是累计的，明年报不了了。
明年3月份，完全可以。。。
我也在准备中
要双面打印,而且要骑马装订。正文只需“研究内容和研究目标按照申请书执行。”即可。
单位审核与基金委审核后都会有状态提示，不用着急。
现在叫“海外及港澳学者合作研究基金”
当然不容易！不过头领们有这个想法，那肯定是已经有了一点把握，包括项目本身和专家意见试探。
正常，想F你还不容易。我老婆的险中青J，第一个所谓的砖家JJ了一通，说这问题研究过了，不资助。实际上这方面问题国内没几人研究。。。
985院校的，大约三分之二，非985的，大约三分之一多点。
按照专家意见修改
然后找个好一点，科研平台高一点的合作单位
我觉得就差不多了
教育部博士点基金，各类省基金
佩服楼主
学习中
华东交大没有地区基金吧？
可以查呀
报销分两个方面。
一、你到国外去合作交流
能报销的项目：机票、签证费用，在国外的食宿（当然会有发票）、国内交通（如果有的话）。
二、国外专家到国内
机票、国内交通费用、专家食宿
邀请中国专家不能报。
强烈建议若官方没有配套的英文翻译，挂基金名的时候就挂中文。外文文章也常出现英文与非英文的混用，有些是没法翻译的，有些，没有必要！
祝福！！！！
恭喜！！！
、
第二年的年底之前检查！
是啊，怎么还没结果？
国务院直属。现在要投的话可以的，基金应该算9月份下来，你这时候就算开展工作了吧
兄弟，早就下达了，我们这里都已经提交任务书了。
我们目前没有收到科技处通知，学校上午出的名单上也没有煤炭联合基金项目（包括重点和面上）
一般公司好像开不出这种发票，我看过有的开过，信息服务费，和你这个采集费不知道是否一样，其实最简单得就是把合作单位列入协作单位，给他们拨一笔协作费就可以了。
跟这个帖子里结题的老师联系咨询一下哦：
呵呵，  有关系也没有关系的说
[]
搭车问，青基可以买相机作为设备吗？开会用，以便资料存档。
可以，挂上基金号就OK
应该是收到两个邮件，一个主题是“国家自然科学基金计划书通知”，一个主题是"申请项目同行评议意见反馈信"。如果没有收到，建议：
（1）首先检查一下你的邮箱，看是不是放到垃圾邮件里面去了，基金委反馈意见的邮箱后缀是“pro.nsfc.gov.cn”，我们单位有个哥们中了，一直没有收到，昨天从垃圾邮件里面找到了，邮箱还显示：“请注意：此邮件非网易系统邮件，请不要轻易透露个人重要信息，提高警惕，谨防网络欺诈”。建议在邮箱设置里面将后缀名为“pro.nsfc.gov.cn”，或者“nsfc.gov.cn”，设置为白名单。
（2）如实在在垃圾邮件里面没有找到，你找单位的管理员也没有用。因为单位管理人只能看到没有中的全文反馈意见，中了的没有。可以直接打电话问基金委相关学部的科学处。他们态度还是不错的。让再给你发一次。
tongwentongwentongwena
不会有。该基金都是为一些牛人专设的。
貌似不可以但实际很多人都是这样操作的即使名称有些变化但内容基本上都是换汤不换药！
看看有没有第四条意见。
我的也有这个问题，同等回复，听说看纸质的。
看看一共才几个名额，18个，全国。
放这个厅级二等奖不好有副作用
不用。
可自己看一下，是否通过，并可下载看看。
这种情况，把经费修改一下就可以了，计划书要求没那么严格的
我的在8月26号左右提交后，显示“处理成功”。
但基金委看过之后认为某些地方的说明写得不规范，就被退回来了，显示“未提交”。
为什么确定是被基金委给退回来呢，因为给基金委打电话问过，基金委的老师说了被退回要求修改的原因。
总共改了两次呢，第三次才没问题了
8月29日第三次提交后显示“处理成功”，过了1天吧，就显示“基金委已审核”了。
所以在整个过程中，没看见“单位”的影子啊，这是为什么呢
这个我知道哦，金币都给我吧。
那你就按照申请书上的年度计划写吧
都在B及以上！至于几个A不好说！
感觉可能2A2B或更好！不知道，等高人来回答。
我是结题3个月后拿到的结题证明，也就是4月份拿到的证明。
还没结束，9月19号开始二审会。估计要很久才能得到正式通知。
如果现在还没有通知，估计没什么希望了。一般二审都要答辩的，没通知答辩，基本就是翘了。
有没有写形成机制的，怎么设计实验呢？
用到什么买什么，买了什么报什么！
如果是真实发生的，发票是很好开的，我们单位就可以开测试费的发票。一般的测试中心都能开这种测试费的发票。如果你有大量样品需要检测，自己又没有条件，就可以送到相应的测试中心去做测试，或者你对一些数据需要做验证，你自己测了一遍，再送到测试中心也测，也是可以开这个的呀。
换题你还得重新打基础
提交上去就可以了，然后在网上下载下来一份，看看和你提交的号有没有差别！
然后纸质的交上去就可以了！
剩下的事情你不用管了！
购置小型设备吧。。。。。。。。
按照往年规矩，今年10月或11月份左右就可以到账了。鉴于今年结果出来的早，很可能还会提前。，反正是在开展研究之前钱都有了！~~
网络问题，换个网试试！
或者关系吧
不需要的
收回原话，原本的意思指和专家英雄所见略同！
[]
不但可以，而且是相当可以。讲师期间参与的肯定不计入限项。你情况与俺一样，问过基金委的，没问题。所以你的记录里面目前只有一项。按最多3项算，你还有2项资源可利用。
据我了解应该是国基中了教育部的就不批了先保证档次高的
可以，不过这个项目评审周期太长了，一般得一两年
当然，通过率非常高，虽然钱不多，呵呵
什么基金？
很多是，钱拨到第一申请单位，然后再和第一申请单位签合同分经费！这种情况居多，NSFC就是这样分的！
有的是几家单位分别做预算，报到主管部门，主管部门分别批完后拨到对应的单位！
要看是什么基金了！
你可以说已经委托专利代理事务所申报中国发明专利。
不能说已经申请专利，这个毕竟是说谎。
委托事务所，事务所有时候不接的，他们怕下不来影响业绩。所以这么说也就无所谓了。
可以，可查到有人获批了。
其它不用填的。一般为0.0元。
协作费没有就空着！
国际合作费就写邀请国外专家来华讲学，或者出国参加国际会议等！
不用修改，也不影响拨款。
年度进展报告，多写点不就成了，如2012年做了两个部分的研究。
年度计划之类的不要再写
我们都提交了啊，你还没收到啊，问一下你们的科技处啊！在他们那里啊！
1.可给研究生啊
2.不可以
我的虽然中了，但是也没有收到专家意见，奇怪
已发送。我的邮
那些是不能改的，要找准们的模板！
刚传的吧，一般都很快的。不超过1个小时。
还不打印啊，我单位还没有审核，我就打印了，基本上没有问题！
这些都是私下的，有本事就能解决。一般不走科研费。走其它项目。
碰到好的老板，给你报个几万都行。
不用吧，电子版有两种提交办法，一种网上，一种电子邮件，不放心的话再发封邮件
你用的是win7系统吧，你把系统的用户账户控制设置调成最低就可以了。
或者需要先注册dll文件，操作如下，点击：开始-程序-附件-命令提示符，在"命令提示符"上单击鼠标右键，选择"以管理员身份运行"命令，然后在跳出的Dos命令窗口，在英文输入法状态下输入Regsvr32计划书所在目录下面的.dll文件的全路径
（如Regsvr32C:\2011\文件.dll），然后回车。
我的也是这样，请高人指点啊
我也遇到了问题，曾经发过贴
最后有人说是win7账户控制调到最低级别就好了，
试了试，我的问题解决了，你试试，
你用的是不是你们单位的电脑啊，有些单位的公用电脑加装了一些安全防护墙之类的，我上午也遇到了同样的问题。改用自己的本本就没问题了。
不支持win7系统你到windowsXP下word2003就可以了
以现在提交的项目计划书为准。
我用的win7一点问题都没有
如果是win7系统，你把系统的用户账户控制设置调成最低就可以了。
或者需要先注册dll文件，操作如下，点击：开始-程序-附件-命令提示符，在"命令提示符"上单击鼠标右键，选择"以管理员身份运行"命令，然后在跳出的Dos命令窗口，在英文输入法状态下输入Regsvr32计划书所在目录下面的.dll文件的全路径
（如Regsvr32C:\2011\文件.dll），然后回车。
No.显示已经通过，但是没有收到邮件。
正常吧！提示你怎么使用！
是不是“霍英东教育基金会高等院校青年教师基金”，大家说的都比较含糊，不知道是不是这个基金！
按基金委要求修改，明年继续。多发文章是王道
有的，最好有博士学位
不需要修改了，一句话搞定研究内容
5、报告正文
a)  《批准通知》中无修改意见的，只需在报告正文中填写“研究内容和研究目标按照申请书执行”即可；
b)  《批准通知》中有明确要求调整研究内容的请按修改意见仔细逐项修改；
c)  原申请三年项目改为一年期的，请合理调整“研究目标和内容”及“预期成果”部分。
请阅读专家顾问ottowang通知的帖子，
应该是可以吧，根据专家意见再修改一下，一是挖掘理论问题，二是多发点文章
CAA，也有可能是CAB，
你看看，不是很全，但差不多了
预算有没有？有就可以，没有就不知道了
分析费，测试费就是你做各种测试的花费，校内转账即可，校外有专用发票。
计算费，估计就是相关的计算机之类了吧。
BBC或ABC
[]
电子版自己上传至基金委，打印两份纸质的签名盖章由科研处统一寄至基金委
看楼主老发币币，肯定有好事啊，再来领一个喽
你项目申请书里的预期目标和你的研究内容与结题息息相关！
领的原件，科研处留个复印件留档。我们学校以后评职称会用到，每个学校不一样，还是把原件放好吧，说不定以后有啥用呢！
不会啊，指导老师都不计入项目的
基本上按照比例调整吧，没什么大问题
青基收到了，地区基金不知道
看你收到的基金委邮件要求，我（信息学部一处）的是“计划书中不应降低在申请书中所提出的研究目标和指标（科学处在通知中有特别说明者除外）。计划书的研究内容同申请书完全一样者，也请在注明“研究内容同申请书”后，将年度研究计划填写到计划书中”
可以的，从你副高开始计算！
4b1c不上会很正常吧。
个人意见，首先你要自我分析一下，数据是不是现成的。地理信息涉及到很多地图、遥感影像等数据，虽然可能都有，但现在中国的数据割据和分散很厉害，也不一定你就能免费能拿到。如果拿不到，你还是要购买。这种情况的话，把各个部分的经费均相应的去掉一点就行。如果数据确实不要购买，那就砍掉，适当增加其他部分的费用也是可以的。
如果是我来写的话，每个部分增减不要超过5%，没有任何地方这样规定过，纯属个人感觉。呵呵。
刚获资助，明年再报，如果没有所谓的关系，估计很容易被封杀掉！
可能是BBBCC,上会较难。
5、报告正文
a)  《批准通知》中无修改意见的，只需在报告正文中填写“研究内容和研究目标按照申请书执行”即可；
b)  《批准通知》中有明确要求调整研究内容的请按修改意见仔细逐项修改；
c)  原申请三年项目改为一年期的，请合理调整“研究目标和内容”及“预期成果”部分。
明年应该继续，但是上会不上会很难说，要看你们口的整体实力！！
可以请个人或公司代为开发
呵呵，急也没用，耐心等待吧！结果迟早会出来饿！
应该首先显示单位已审核吧，我的状态目前是这样子的。
是不是没有检查保护？
应该没有启用宏的说明。
没有遇到这种情况。
计划书需要，申请书不需要
你职称是中级的话，没有有影响，如果是高级的话，有影响，4年内你只能主持或参与两项。
改用IE浏览器试试。我已上传成功，开始用搜狗不行，后改用IE就好了。
这种老板不得人心，学生肯定背地里骂死了
如果有具体修改意见，按如下三段式提纲撰写：第一段，专家修改意见。第二段，针对专家修改意见进行修改。第三段，写“其他研究内容和研究目标按申请书执行”即可。
是这样的，协作费要在后面划出
不同的单位有不同的要求，有的单位管的严，有的管的松
你们单位管的比较严格了！
ok啦。这样小动动没问题
我是按=15%写的。
没用的，肯定申述不下来！
而且给你上会了，上会也没过！
使用“无--界”或“-自-由-门”或在-线-代-理网站可正常使用gmail.
有知道的么
先交电子版，单位审核
把你的计划书直接上穿到网上，然后在下载pdf版本估计就没问题了！
一般协作费都是意思一下，视乎不能太多的！
如果实在不放心就打电话问问基金委，或者你们学校管科研的老师！
根据你提供的情况，可以忽略问纸质文件中这种修改意见！
要看他是什么项目类型了。有的省基金是按照年度来资助的如省基金的团队项目就是一年签订一次合同拨付一次经费，而博士启动项目则是一次性拨付所有经费。
不用改，直接在线提交，就行了。
同问，这个问题应该有普遍性吧，特别是对没有经验的虫虫
这个基金好像年底的时候公布结果
没有消息还是比坏消息好！慢慢等，祝你好运！
其实每个本子基金委都会发给5个左右的专家，但是有的专家没有按时返回评审结果！
你的情况是可能就三个返回了，或者还有返回的结果很不靠谱，被基金委删了！没让你看到！
似乎与计算机和浏览器有关.我的浏览器从搜狗换到IE就可以上传了.
我觉得应该没什么问题的。最好的办法是每个项目消减一点，不要增加。即使增加，似乎你的差旅费一下子也增加得太多，个人感觉，因为本来钱就不多，还有和原来申报的时候不要差别太大。
最多2A1B，甚至有可能是3B！我的纸质批准通知，还没有收到！还不知道是什么样的，
明确说了要删减的，就要改，对你自己也有好处，验收时目标也好达到。
不需要。以纸质为准
如果纸质通知里没有任何意见，一般来说研究内容就不能改。专家意见不做数的，还得听JJW的。
关于能源动力费，在《国家科技支撑计划专项经费管理办法》里是这样规定的：燃料动力费：是指在课题研究开发过程中相关大型仪器设备、专用科学装置等运行发生的可以单独计量的水、电、气、燃料消耗费用等。
所以，一般都是水、电的费用，如果是汽车的加油应该是不能算在里面吧
(3)(4)说明你的研究意义和立项的依据写的不好，这块找点最新的文献好好看看，把第一部分写的丰满一些，让人看了觉得你要做的东西很有研究价值！
(5)(6)说明你的本子还需要凝练和升华，突出创新点！
应该是1B2C，而且从一和三的评审意见看，似乎是质疑楼主的选题。1的“已经有相应的理论、实验工作报道”，3的“这方面的理论和实验方面的工作也很多”
CollegeIndustrializationProjectofJiangsuProvince
我们学校是5号必须交！
还是问问你们学校的管科研的老师吧！
如果专家没提修改意见，你就在报告正文中写上“研究内容和研究目标按照申请书执行”就行了，我就是这样做的并且上交了计划书。
工程三处意见还没收到，焦急等待。。。
技术方案还需要进一步完善；
研究内容过多，重点不突出；
感觉你本子不是很符合国基的要求，国基更侧重与基础理论的研究，应该将系统开发的关键技术进行理论化，而系统只是理论的一个应用背景，这样估计会更对专家的口味！
能的，我的当年就是两个其他学校来上博士的讲师和2个博士2个硕士组成的！
我们没有这种情况啊，你得问问。
青基好像很多学部都是3个评审人。面上项目一般是4-5个评审人。
感觉上是建议赞助
尤其那句话：“经费基本预算合理”
工材3，中了青基，周一收到意见。你的应该也快了，不要太急了。
有些学科处会把会审意见附在同行评议后面，告诉你由于上会投票未通过半数不予资助
1973年生人可能是女的,今年女的改年龄限制到40周岁了
中与不中，是可以查的，好像16号开始就可以查了吧，不用等评阅意见。今天我们资助计划书都提交完毕了，怎么可能还不知道结果呢？建议自行查阅。
存在这种情况，我们单位今年有一份评审意见，第3个的评审意见整段写的都是申请的项目无关的。
A:优先资助
b:同意资助
c:不同意资助
一般式这样吧！
没戏第二个是硬伤基金委不会认同评委不专业
有可能是A2B，上会可能没过半数吧，不知道通知里怎么说的，祝楼主明年好运
是的
劳务费和管理费是指总额的15%和5%
砖家没仔细看你的本子吧，我的也有类似的意见，不过他写的很详细。
可以写的。但是，个人感觉最好不超过3w可靠些吧，写多了和申请书出入太大，是否合适？
出版物/文献/信息传播事务费
野外考察、采样用车，实验水电费都算是能源动力费
修改预期目标中的文章发表数和成果申报等
你的对手不只是贵校的一位牛人而已，每年都有好几个基金项目围绕同一种药物开展，就算你真的输了，也未必是直接输给该牛人。所以我觉得不必刻意回避。
申请是没问题的，也有很多人拿到了，但各学部标准不统一。
俺今年报了没批，据说信息3处有在研一律不给，不知道是否属实？但我相信肯定有例外的，知道情况的出来讨论下。
从收到的评审意见看，至少1A3B，明年继续努力。
第一个算测试费里，第二个算其他实验材料费。
协作费一般是有第二单位参加时给对方的钱。
是否是检查保护了呢
如果是解了就可以了
另外，看看你的申请书是否和那个程序安装后个一个文件在一个根目录下
2011年度你申请的国家自然科学基金项目经初审、函评，会评，未能获得资助，很遗憾。原因可能是经费与项目数有限、或项目选题、论述等方面存在不足等。你这个应该是上会了的
（一）研究经费是指直接用于科学研究的费用。包括:
科研业务费:测试、计算、分析费,动力、能源费,差旅费,调研和学术会议费,资料、论文版面费和印刷费,文献检索、入网等信息通讯费,学术刊物订阅费。
实验材料费:原材料、试剂、药品等消耗品购置费,实验动物、植物的购置、种植、养殖费,标本、样品的采集加工费和包装运输费。
仪器设备费:专用仪器设备购置、运输、安装费和修理费,自制专用仪器设备的材料、配件购置费和加工费。
实验室改装费:为改善资助项目研究的实验条件,对实验室进行改装所开支的费用。不得用于实验室扩建、土建、房屋维修等费用的开支。
协作费:外单位协作承担自然科学基金项目部分研究试验工作的费用。
　　（二）国际合作与交流经费是指用于与资助项目研究工作有直接关系的国际合作与交流费用,包括项目组人员出访及外国专家来访的部分费用,所需外汇额度由项目依托单位自行解决。其中:
面上项目国际合作与交流经费不得超过自然科学基金资助经费的15%;
重点项目、重大项目国际合作与交流经费不得超过自然科学基金资助经费的10%。
　　（三）劳务费是指用于直接参加项目研究的研究生、博士后人员的劳务费用。
面上项目劳务费不得超过自然科学基金资助经费的15%;
重点项目、重大项目及各类专项的劳务费不得超过自然科学基金资助经费的10%。
　　(四)管理费是指项目依托单位为组织和支持项目研究而支出的费用,包括项目执行中公用仪器设备、房屋占用费等。管理费不得超过自然科学基金资助经费的5%,协作单位不得重复提取。
这个不好说，要具体看意见。仁者见仁智者见智，如果你自己没信心，估计悬
合作和协作是不同的，合作费用在申请书的预算表里没有体现，这个可由项目负责人在项目的执行过程中协调吧，不用签什么合同之类的东西，到时候你可以对和你合作的人在论文版面费，劳务费之类的方面进行一下补偿就是了。
2011年国家自然科学基金项目(数理类3275项).xls
按纸质通知中意见为准，专家意见可不调整
上面的都是你自己的认识，不能只活在自己的世界里哦！
专家的意见统一说明你的问题很明显！
论坛里很多的标书范本，可以看看，学习一下！
换一台机子，我就是这样干的，可能是软件冲突问题
没有特别要求，就像申请书一样装订
所提问题确实存在。我也多次询问过单位科研部门和以往填报过预算的同事，大家都说小调整可以，但都没说“小调整”的额度。最终，60万的项目预算中，两个科目共减少4万元，增加到另外两个科目。
兄弟，你的这个评审意见视乎还没我的好...
不过咱们都是挂
应该不该，应为直接上传到你的账号下，显然就是你的。
我也有同样的问题。
这个就要看基金委反馈你的同行评议意见了，如果中了，基金委会给单位一页纸，上面有你的这个项目的批准意见标，如果没有意见，你就写“研究内容和研究目标按照申请书执行”，如果有意见，你就按照专家的意见修改即可。
肯定是C，建议积累研究基础后重新申请。专家的评价还是很不错的，只是对研究基础不甚满意。
青年的话，ABC吧，允许有不同资助的意见。
面上有C就被干掉了。
肯定是B类，看运气了，也要看学科，有的学科成绩普遍好，有的学科成绩都低。
属于可中的范围了。
据我所知，是让评委进入系统（以评审专家身份），然后可以下载下来填写评审结果，然后copy到网页中。
稍微阐述一下，不要过于简单就行了，一般不会打回来的吧。我也是第一次，写的也不是很详细。
是这样子的
中的没有资助意见
不能申诉。
估计是评委拷贝错误了，但结论通常不会错。
我的中了，但是也没有收到，还在等，信息3处好慢~
中了也没有收到，再等等吧。
没什么影响，歇着就行了。
3、4是B，1、2没表态，但从评语看似乎是BB或BC
4B都很难，何况3B1C
不一定，没有评上的都这么写，要看评的等级。
楼主怎么这么拖拉？
可以的。
用户名和密码是和获资助通知一起发送的吧。
如果你确认已经中了，应该检查下申请书中填写的邮箱是否正确，垃圾箱中是否有过滤的邮件。
经专家评审（同行评议和会议评审）
不是已经告诉你了吗？
不知道，应该有二审的意见吧？
同样的问题，我的纸质意见是“建议进一步明确研究方案”，这样一句话，我想了几天都不知道咋改。
thebestwishestoyou~~~
重新下载到另一目录里看看怎么样？
报基金之前和你打招呼了吗？怎么连你名字都没放？
改改科学问题，或大或小，然后改一下技术路线。
改一点即可。
青基还有小额资助？？？？？？？？？？
同问!
我也同问，挺讨厌的。关键要等评审意见，还要根据意见来修改。
没有上会，有一个不资助意见。而且没有优先资助（没有A）。
呵呵，只要原单位同意就可以转到新单位的。
肯定专家解答！
1.必修5%
2.可以小幅修改
建议是好的，但是可操作性很差啊
要增加多少工作量，又会衍生出多少腐败
如果给了这么一个机会，我等没关系的青椒机会就更渺茫了
把你认为的重要内容、目标写上一段解释如何明确的话就好了。
系统忙，等等吧！
不行就打电话给isis
大体说明你的标书创新性还不够高，没有引起评审人足够的兴趣。还要深入挖掘提炼，建议标书中最好有一两个明显的创新亮点，并围绕创新点给予足够的阐述，让人在几十分钟内看完标书后能留下一定的甚至深刻的映象。
不知是否可以，在线等待，还望解答
同问.加问:如何给合作研究单位转经费?
我也没收到啊！！！！！
项目实施总结报告：侧重于整个项目研究的进度
项目技术总结报告：侧重于技术研究的现状，介绍技术细节
我觉得他的意思可能是这个系统太复杂，你抓住其中一点，有可能最后并下不了一个明确的结果，因为系统太复杂。
4B1C，不知道上会了没有？最后中了吗？
请问楼主获得资助了吗
一周前的喧嚣过去了，顶一下我当时的问题。
无所谓啊！没收到不影响你写任务书！
可以先忽略！
准备明年的国家和省市青年自然基金吧明确告诉你，可以，我就在国外。基金至少三年吧，博士后做个一年，中间不落国基的研究工作，就可以。
我许多导师等都这样做的，均很好。
给基金委的联系人打电话问问吧
我来回答：
1.青年基金和面上项目要求相同！
2.资助通知书没有要求修改研究内容的不需修改，只写“研究内容和研究目标按照申请书执行”。
3.专家的建议只是你在研究过程中建议，自己注意即可！
4.经费要考虑基金委的要求，同时兼顾专家意见，综合考虑！
5.祝你好运！
应该上会了
忘记密码已开放，但未收到回复。
我信息二处也没有收到！
按年度：
根据你自己预期的实验进展进度，前3年适当多，后一年最少
比如第一年进行的大量基础实验，耗人力物力较多，费用可以分配15-20万
第二年10-15万
，第三年10万，是第四年0-5万
我自己55万是这样分配的：
第一年20万
第二年20万
第三年10万
第四年5万
工具→文件夹选项→查看→把“隐藏已知文件的扩展名”前的“√”去掉（如果是选中状态）→如果确认是原来的文档，则把扩展名改成doc→再打开试试看
需要坚持继续申请
有一个优先资助啊！
第二个是B吧
就是一个通知邮件，没收到也没啥问题了！
只要按时提交了计划书就可以！
你们学校的也挺极品的，基金委的邮件都过滤！
一般会,偶尔不写
你收到学校的批准通知了么。批准通知上怎么说？？
我也和楼主同样的情况呢，我最近也想申请上海市博士好基金，不给我昨天上午去博管办问相关老师，她说是申请到了国家的，上海市的就不允许申请了。我问为什么/?她说再帮忙确认一下。
评语等级BCBB
建议你（c）主题不变，标书题目变一下，内容进一步更新
第2个专家没有反馈
没有问题。
一个文章的工作可以是几个项目的结合。
在垃圾邮件里找找.
应该没有上会，感觉你的本子创新还是可以的，可能出现在本子的综述上面，语言表达也很重要，祝你好运啊！
已做过的基础，是用于证明新构思的可行性的。
不是用于表明你已经做得多么好。
我的也是，不知道某位专家是否真的看清楚了本子的内容，就一个有相关的研究了，暂不资助，我都不知道怎么改？还是全盘否定自己的本子，重新来个新的领域？？？
ding
打电话问了，还没有开始发邮件呢。
当然可以。
给科技处，还得等2-3天。因为快递发过来，比电邮慢。
甘肃省省自然基金相当黑,能中国基,不一定中省基,没关系,还是放弃幻想吧
他们给了说法了吗？
应该没有
具体要看评审意见后面有没有投票未过半之类的语言
这就看你了，可以不改。
我的也一样啊，是不是应该打电话问一下？
其实我觉得应该是看纸质版的《批准通知》中意见一栏进行计划书的修改，如果没写，那就写上按申请书执行即可！
稳妥起见，问一下你们学校科技处或者学院的科研秘书！
再等等吧！！估计快了！
差一点没事，别差太大：）
你1.6万如果只差2k左右，问题不大。
可以～
但总预算要和批准的经费相同。
这是套话，看不出是否上会
我的意见相似，没中，楼主真好运
同问！
纸质版的《通知》背面的修改意见一栏如果是空白就只写“研究内容和研究目标按照申请书执行”就可以了。
不同学部的评审人不一样的
像地学部，是3个评审人
材料与工程学部，5个
不用，就把那按照计划执行的话放上就行
看评审专家意见，是否修改，没有需要的地方，可以稍作修改，填写计划书
呵呵，我收到了，研究方案没说要修改！
通过的也有评审意见，已经收到了。就是建议你以后科研需要注意的方向，内容，提出建议。如果纸质批准通知没有明确要求修改的内容，计划书中不需要提供内容修改，
我的理解是这样。
有的，你放心。还要过几天
不需要那么麻烦吧，实际执行时略微调整一下即可。
这个不是本子的问题，是关系的问题了
如果你觉得函评专家说的比较正确的话就改，如果你觉得他说的也不怎么对或者自己也不想麻烦的话就不改！
最后没有人care你是否按照修该意见修改过！
2句话都写的什么？
若无修改意见，在正文中只填写“研究内容和研究目标按申请书执行”；
英文摘要是必须的
只需在正文处对修改的内容明确说明即可，最后加上“其它研究内容和研究目标按申请书执行”
我还没收到呢，地学部。
申请不到。玩这个的都是圈内的人。拿纳米制造基础研究重大计划来说，申请到的人都是受邀参加过杭州会议的人或其门人弟子。不是谁都能玩的。
另外，这种培育计划验收非常严，比面上项目难做的多。建议楼主将注意力放在面上项目吧。
9月5号是什么日子？
基金委都发了同行评审意见了，可能当做垃圾邮件给处理了，打电话给相应的学科处，报上你的名字和申请代码，他们可以给你重新发一遍，我的情况跟你一样！
太正常了。。
你还没碰到那种有的说非常可行，有创新，有的说完全不可行的呢
应该是中了，否则不能看到你的题目吧？
恭喜
A不一定要在评语中写出“优先资助”，但在资助意见中一定要选A
可以对钱数进行适当调整！
正文就写上按照申请书执行即可（这个见填写说明。网站有的，离线下载的计划书上也有写）！
这是学校科技处发的，纸质版的，你问问科技处吧！
我是化学科学部，今天才收到学校的纸质版通知和电子版的评审意见！
个人觉得信息口的竞争很激烈，另外从评审意见上看，楼主的本子似乎有些硬伤啊！
高性能计算机时费
还有联合基金？
是什么级别？国家级吗？
啥时候申请，啥时候公布？
呵呵，我把参加国际会议的删了啊
4B1C，成绩不够上会条件，所以不中
自己设定新密码呀
如果没中的话就是毙了！
如果是中了你就修改就是了！
不同学部评审人数不一样，地学部三人，但有些学部（可能包括楼主所申报学部是5人）
[]
我觉得是3B1C  最后一个评阅意见是C
没收到！去年这个时候已经收到未中意见了。
早就来了！
你可以申辩一下的
可以的
早上打电话问了，说已经全部发到系统，再耐心等待。
应该是可以的，比如申请时没有这方面得设备，现在单位有了，难道还需要协作吗？
第2个意见很难说
可能AAB，也可能ABB
可以，但研究内容和目标不能减少啊！
应该是评委的建议吧！
自己顶一下
有知道的么，借人气问问。
好像还不错吧。第2个审稿人的意见比较致命。
congratulates~~~
也是五处的，没收到
收到资助邮件，但没收到同行评审意见。
1  C,建议进一步完善后申报,不同意今年资助；
2  B，基本正面的；
3  B，评价中；
4  B，前面正面评价，研究队伍稍显薄弱。
若没有中，标书在完善研究方案，调整研究队伍后有希望。
各学部不一样。我们生命8处一直就是3个专家评审，少了机会大啊。。。。。。。。。。
看迹象应该有可能。
可能今年变态意见比较多，啥鸟都有。
感觉评的很好啊，怎么会不中？
是不是上会被平衡掉了？
和楼主一样的状态，地学的
不会的，可能邮件被门户网站退了
劳务费是要扣税---劳务费扣税是有额度的，就是超过多少钱才扣，这样你每月每个学生不超过具体的额度就行了。
劳务费可否当成预算表中的差旅费报---这个不可以，严格按照预算使用经费
详细的向老同事或者财务处的人咨询。
对于面上项目、青年基金项目，如果资助通知中有要求修改的意见，请按修改意见在此页“报告正文”中修改。如果纸质通知中无修改意见的,请按原计划执行，在此页填写“研究内容和研究目标按申请书执行”即可。
有呢，不知道要等到什么时候，但我知道的中的信息学科的也还没收到邮件
中标的发完后，就是没中标的的了。
metoo
只收到邮件让填计划书
没有评审意见而且按道理，目前中的应该是小额资助1年才对吧。主任基金和小额资助不一样
在系统里立项通知书里边有
会直接发送邮件的，在邮件里有具体的评审意见。
通知书后半部分
估计没用的。你的好，别人的更好，所以你没有中。选好申报口子很关键
不要急，我早上八点多收到的
就是不用修改，不用管它了
仔细看批准的通知！！！！！
第一句话就写着直接经费
祝福
我也想问主任基金是这次跟面上一起通知的，还是以后才通知的？
优先资助A、拟优先资助A、建议资助B
不了解社科那边。但对于理工科，任何基金，结题报告都是在结题日期之后才提交的（不是你说的之前）
已收到！除了一个极端不负责任+外行的评审意见外，其余四条都说得很详细，很中肯，很负责。
祈祷明年不再落入不负责任的外行手里
期待明年能中！！
例如此帖：之前问科技处说中了青基，现在基金委出结果了却查不到
让年轻人写sci的时候带你个共同第一，共同通讯，然后找个资深大老板，倒不用是院士，参加会评，或者会评其他参加会评专家项目的老板（有点绕）。
同问
应该是吧，我没收到邮件，系统里面也没什么变化
国家自然科学基金共享网已经在网上全文公布了近年所有基金项目结题报告了，大家可以从以下网站输入项目负责人姓名即可查询其主持的项目的结题报告全文
自然基金委会出一个汇总表的，等几天。
我也是未申请，不知道什么意思
1、申请的是80万（4年）的常规面上项目，结果只批了16万的一年期项目，这属于小额资助还是主任基金？或者这两者根本就是一回事？
2、明年可以继续申请面上项目吗？还是需要停一年？
3、该项目做得好的话，有继续资助的可能吗？概率大不大？
回答1：目前出现的应该是小额资助，主任基金好像得等到10月份、11月份；
回答2：小额资助明年不能再申请了，主任基金可明年继续申请；
回答3：项目做得好，继续资助的可能性很大
这种最简单，正文那栏就选按计划书执行，经费没问题你不想调整的话也不用调了。其他检查一下没错误就能提交了
不行，现在中央财政项目除了设备改造费，不允许设备采购
别急等基金委邮件吧会给的
我也没看到，等等
上会了。“学科评审组评审”
不必纠结于这个，结果才重要。
等着邮件通知吧，收到邮件通知时，就变化了。现在不同学部可能进度不一样。
我的也是空的，没意见吗
祝贺
有点伤人，应该过不了一审，我们之前有一个就是这样毙掉的！
你有收到邮件了吗我还没收到邮件
直接经费
好吧，知足才会常乐
地学部，小道消息没上会，结果中了。小道消息害死人。
中了，还是面上，楼主在炫耀
8位是批准号，十位是申请号
打电话咨询了，工作人员说专家意见会随后发
这是是传说中的“得了便宜卖乖”吗？
好运
直接费用
漏洞堵上了
数理学部的可以
高水平
更中不了。
要申请，就正常申请。
进自己的系统，查国际合作可以了
据说9点后
没通过，不过审查时要是有不合格的，可以替补。
一般不是，根据专家意见和学部情况调整。
以前中过就没啥意思。
以前没中过就是这次中了。
中了的都角色选择了，都没人关心这个了
直接问学校的科技处，他们现在应该已经知道结果了。
中药口，已中，有角色变化
中了，科xx友那是托辞，以掩盖JJW漏洞
角色转变比较靠谱
你登陆国自然基金网登陆用户名后会出现项目申请人和项目负责人就是中了,否则就是没中
终于又有地学的人来问了
同样没有角色变换，估计中的几率不大了
可以，只要不超项。但是很难再中，一般不会批的
有地学第一次申请青基的同胞吗？
年轻人竞争在将来
我也上不去
贵校科研单位管理人可以查到贵校的
个人的话估计还得等至少半天
角色转变应该可靠吧
没有吧，不带这么忽悠人玩的
明后天就给你邮件的
很可能中了
暂时还不能查的，据说得等一段时间
都是直接经费，间接扣除了
是不是提高中标率了？
是的，下午四点，可查询本单位所有立项结果
学校可以查了。系统里面查。
个人查是不是还没公布
九月上旬会以电话或邮件的形式通知个人,准备相关材料,如任务书等.
我也是听他们说的,估计会是这样.祝好运!
按照基金委的2016年度指南来就可以了。
PS：请问主任基金怎么申请？
这个必须报面上，可以报的，但内容的调整一下
管理三处没有挂了哎
zhufuzhufu
五处，未变
我也觉得我们这帮疯子够烦人的辛苦了
不知
我的变了
我的和你相反，有角色变换，文件名没变
想问就问有什么的，这也不收费，她们不就是客服吗
用火狐
系统更新了呗。
不好说是否准确。坐等有准确消息的验证
没变
根据我的经历，回答如下：
1.要修改的，根据一年的期限，修改研究内容和实验
2.项目摘要一般都是笼统的概述，没有涉及到具体的研究内容和方案，不修改也可以的
3.明年申请是要重新写的，当然和你原来的要相关，但不能和原来申请书相同，怎么写是要花一番心血的，呵呵
以前未中标，今年小道消息中了，出现角色转换
晕早就可以选择依托项目了~关键是得选择之后出现你的基金名称才算是漏洞。。。
问你们领导不就得到答案了。。。
去年说是下午四点依托单位可查，但是依托单位三点左右就可查了!据说明天十点依托单位可查，不知道会否提前到九点
你这是啥，和我们页面不一样
我的申请书是FS01，附件是FS02，青年。跟面上还是青年应该没什么关系。
人脉占80%以上的比重，跟你自己是什么人，有多少成果关系有一点，但绝对不大。
关键是人脉。预研项目的评审比国家自然科学基金黑100倍。没有公平二字可言。
原则上，别人的申请书都是保密的2A1C，恭喜楼主了，结果最重要啊
帮顶一下，我的英文摘要也很难写啊
我有一个擦边的，08年申请的，今年年底结束，但是新项目开始时应该已经结束。
已经拿到了。
可能在会评的时候作为备选项目，但报到委务会的时候，可能因为平衡问题，或者经费有限，给你砍下来了。这只是推测，也有可能函评就挂掉，或者会评的时候也挂掉，因为"您申请的国家自然科学基金项目，经科学部初审、同行专家评议、评审组评审和基金委委务会议审批，未获资助"都是格式化的语言，有时候并不针对某一个人
应该是先收到邮件电子版本，在收到评审意见！几年是9.6号要交任务书了哈！
同问，主要是第一笔款大概什么时候到
得罪了基金委可不是开玩笑的事情，呵呵
肯定是3B，没有一个优先资助字眼，谈不上有A。
你知道评审人的名字可以回避。我也被黑了，但是不知道是谁啊，怎么回避？
（c）主题不变，标书题目变一下，内容进一步更新
先划到第一单位，然后由主持人分配。
你要辞职，单位不可能不放人。基金就退回去了。
这是不会申请呀。有富裕的计划才行
老板追求利益最大化的结果。
应该可以的
同样没收到，今年的情况有点奇怪呀
纸质的当然要签名盖章了
电子文档是没办法签名盖章嘛，所以不用了
电子文档是要于9月7日前上传到科学基金网络信息系统（），经我校审核通过后，纸质文件（一式2份）交到学院科研秘书处，于9月11日前报送科技处基地建设与基础研究科。按照基金委的规定，逾期不报者视为放弃接受资助项目。
LZ的整个时间提前了4天哟
这个评语不是很给力，估计上会比较困难
与原单位协商一下，还放在原单位哦，抵制用原单位的，最后成果也归原单位，祝福好运~~~
没啥要求，只要有号在上面就可以！
我也遇到同样的问题（2）。询问过单位科技处，说小调整可以，大的不行。什么叫大什么叫小，人家也不回答。考虑到实验的复杂性，我目前的作法是把计算费和和出版费各减1万充实到实验材料费部分。个人认为，这样的调整算是小调整。
不排除这种可能性
没有，我写邮件询问了，也没回复！
1b2b3c4c5b
不太可能上会，本子还需好好修改
国自然的主任基金也算一项国家自然基金，只是money少一点。
也有基金号，也需要结题报告，在文章中也需要致谢，与正常国基一样，只是年限短一点，钱少一点而已。
如果你申请青年基金中了主任基金后，以后不能再申请青年基金了，但可以申请面上项目。
俺也是同样的理解，但至今未见函评意见的邮件，急啊！！！
我也是，未中，没有收到EMAIL，放心，稍微等几天就会收到，先放中的Email，再发未中email
看纸质通知中是否要求修改？如果没有修改要求，那直接填“研究内容和研究计划按照项目申请书执行”即可！
1该项目拟研究xxx，包括xxx、yyy、zzz等等，有一定的理论意义。申请人和项目组成员在相关方向已有一定的研究成果。但项目计划完成的目标很多，欠集中。通过努力，应能达到部分预期的目标。
分析：项目目标太多，函评专家认为难以完成全部。因此，下回写申请书时，可竞选几个目标即可。
  2xxx是qqq中的应用基础性课题之一，本项目的研究对xxx，特别是yyy的发展有一定的理论意义和应用价值。申请书书写有一些欠考虑，如：aaa，让人感觉迷茫？研究内容写的比较空泛。
分析：研究内容不具体。我想缩小研究目标，可能会改变这种情况。
  3该项目拟研xxx中的若干问题，具有一定的科学意义和前沿性。其研究内容、研究目标及拟解决的关键科学问题基本合理。申请人有一些这方面的工作积累。但与其他同类申请项目相比显得非常一般，建议不予资助。
分析：选题还是不错的，而且可能较热门。这就需要你跟其他同类本子进行PK了。如果把握不大，可考虑避开这个热门研究主题，换个题目研究。
个人拙见，仅供参考！
评审意见还有一封邮件给你吧，别着急，等等吧
不需要
感觉CBA，上会有难度，继续努力，来年高中
没有收到，还要等几天吧
看起来总体评价还是可以的！
总资助率大概在21%  但是学部间、处间还是有差距
我所了解的我的领域——爆炸与冲击动力学面上资助率为29.6%  青基为32%。这可能与国家重点发展此领域有关吧
不超过就行，指正批了
就看个题目，怎么知道中的可能性呢？
这个题目说不上是好还是坏，关键得看XXXXX是什么东西
太难。首先要作一系列假设。
应该直接造表发放吧！
一般不填。mark一下
99.99%没戏。对学术意见异议不予复审
参看科学网的博文一篇：“浅谈中国科研人员一年到头的科研活动与热点话题”。
可以，预算做适当的修改是允许的，尽管你获批金额和申请金额一样。研究人员的修改要给予说明。
我志愿作为临时借调到基金委工作，勤勤恳恳为大家服务……
当然不行。青基的一个要求是“未主持过国家自然基金项目”
太长,木有看完
你想说什么?
评审专家看你名字，有些熟悉，可能和某某人的学生比较像，打电话正好那个某某人正好联系不上，而且评审意见提交的截止时间还有五分钟了，于是评审专家想给了个不得罪人的建议，因为他觉得如何你要是能上会，可能因为第一个粗体字和那个某某人，你就可以通过会评了，但是万一你不是某某人的学生，那么会因为第二个粗体字，而被终结了，呵呵。（以上纯属编造，如有雷同，我也无语了）
[]
工程三处我的心在等待  在呀在等待
可以的吧，不放心可以在报告正文里把理由说清楚
很多人都这么干
适当的调整还是可以的
各部委的“公益性行业科研专项”都不是小老百姓玩的，除非你的后台很硬，否则就不要去充当分母浪费表情了。本人试过一次，有此感受
这个不一定。函评很好的，据说直接过，不必上会讨论。
我也在等，据说会有纸质版的传真给学校
没有。其实对非211学校有所倾斜。
这个应该看不见吧，各个专家是相互独立的
评审人不同，没问题
acb,需要加深创新点，多点新的东西才行
1申请者在立项依据中没能给出本项目开展的研究内容的重要科学意义和理论价值，对该领域国内外研究现状和发展趋势调研不够充分。也没能给出可信的项目创新点。
虽然申请者在该研究领域有些研究基础和前期工作，但在研究内容、研究目标及拟解决的关键科学问题，研究方案和可行性分析等方面都写的过于笼统。
2本项目拟以计算机xxx相变，拟从考虑xxx相变机制解释实验结果，有创新性和研究价值，研究者也有一定的研究基础，但方案太粗略，不够具体。
3
评议意见c，国内没啥人愿意做，不等于国外没人做，如果国外技术比较成熟，拿来主义即可了，何必再研究。此意见专家在说，你提出的科学问题不够精准，战略上有问题，同时解决科学问题的战术问题也不太靠谱。你下次一定要仔细修改。
本项目拟通过数值模拟的方法研究xx玻璃相、xx玻璃相以及各相之间的转变问题，具有一定的创新性，但申请书对于该项目的科学意义的论证还不够充分。
研究内容过于简单，不够具体。不应当把发表论文多少篇写入研究目标中。研究方案的步骤比较凌乱。
虽然申请人已具备了一定工作基础，但考虑到上述申请书中的问题，建议不予资助。
评议意见C，此专家的意见与第一个专家的意见相似，均看出你提出的科学问题不够精准，且技术支持不够细致。
我个人认为专家意见还是中肯的，还是应该在本子上好好的再下下功夫，祝明年你好运！！
看看是不是在邮箱广告邮件里面。
我资助项目计划邮件通知书23号就收到了，但专家意见至今没有收到，通知说23号以前会发到邮箱的，可今天26号了还没收到，我发过邮件去问，打过电话问，说等等看，着急呢。
打分和意见未必直接看起来那么相关
不能。仔细看章程就知道了
已经学科评审组评审。应该是上会啦！
我也没收到，你是什么学部的？
同问。
建议LZ同时去信科技处询问
我也是3B，上会了，没通过。得到消息后觉得冤枉，觉得被欺负了。后来在小木虫上问了问。这种情况很正常。B类上会通过可能性是一半。不过LZ本子应该没什么大问题了，下一步就是进一步润色，争取来年走运拿个A，上会走运通过。运气很重要。
悲剧啊。“如果条件允许修改后给予资助”是什么意思？就说不予资助不就行啦。
NSFC网站上可以查到。
去年好象是35万元
工材，工程四处今天上午收到评审意见（中的）
如果不要求修改的话，就写“研究内容和研究目标按照申请书执行。”
估计是进行了二审。然后上会了，最终投票排名靠后，指标有限没有资助。
杰青还没最后定，有些重大项目和专项还没评审完
通知的邮件不说是否上会吗
个同意给予小额资助，一个优先资助，一个资助
应该是CAB
研究一下基金委的文件吧，
看看能复议些什么
这个不好说呀，你中了么？
过大概一周后会发给你基金委专家的评审意见，之后就可以申请复审了
泄露挺好的，可以提高公正性与透明性，最好申请人与评审人都公开，呵呵
同楼主，是挺让人不爽的。
你必须把合作单位的费用转给相关单位，对方单位会给你开发票，怎么花要按计划书执行
按申请书执行。
.
肯定是管理学部吧
有的学部收到了，大部分学部还没有收到。我报的生科部，挂了，也没收到邮件呢
可以吧，应该不是问题
别人中标的标书摘要可能查不到的。
只要不限项，规则是允许的。
去年青基，今年面上，明年还面上，都有可能。
这这么可能？项目经费以批准通知的金额为准。批了多少就是多少！这个还是要看各自省里和学校的规定吧
在这里问不到实质性的结果
比如我们省规定评副高的课题要求是至少主持一个厅局级课题或参与一个省部级课题（排名前3）
肯定会有影响啊，但是你可以换个方法，换个途径，偏离点目标写。
资助通知23号就已经发出。评审意见还没有收到。
要写，但不要申报同一题目或相近题目
最多1B2C
被告知不要轻易换课题，呵呵！仅供参考！觉得还是要看工作基础
如果有改动就加以说明；
如果没有改动就填上“”
预算可以调整，但是幅度不宜太大。毕竟，专家评审你的申请书时，预算也是一个方面。预算不合理。
按他的要求来办就行了，进入那个系统你就明白了，有在线提交的！
批准通知是纸件，发到科技处的，你去你们科技处领。有的有修改意见，有的没有。这个也是以后证明你得到过基金的凭证，呵呵。
估计结果是:
acb
2和3的意见差别真大。
应该是上会了，这个建议感觉应该给予资助呀，是不是平衡掉了。应该是1A2B，没有资助有点可惜了
我也没有收到也在等
先告诉大家中了还是没中？
已发部分，我知道青年基金的收到通知了，其他的还没有，我的也没有收到，ISIS早已经看到
谢谢分享经验
3b。中了吗？
2B1C或2C1B
没上会。
同问
专家2有点太挑剔了。不过也说明兄弟立项依据写的不深刻。对国内外这个领域的进展叙述不够，尤其是此领域急待解决和悬而未决的难题未作阐述和剖析。
看语气猜测ABC了，呵呵
学部和学部不一样，一样的学部口和口不一样
没有用，对于专家意见是不能复审的。
知道自己未中但未收到邮件
这个不属于限项，可以继续申请青年
一点问题都没有，如果你是高级职称就写6个月，否则写6-8个月都可以。
我也想要...
采取非诚勿扰的方式
楼主运气确实不好啊，按理来说数理学部应该没有问题的，明年必中
国家社科不计的!
发一次怕你收不到
不是盲审。
回避本单位。
如果“学科专家评审组”对拟开展的研究工作，提出了问题和建议修改意见，请认真参考并修改研究方案。要求在计划书中给予明确说明。
这个说得很明确，专家要求修改的，一定要说明并修改
可以调整，不然重新填写还有何意义？直接按申请书执行不就行了？
不建议换题。
我对第三个条意见的理解是：研究点你还需要动脑筋创新。对研究基础的掌握还不太够，没有分析到他人的研究盲点。
你的计划书安装要再同一个文件下面，就可
我挂了，也没收到邮件，估计邮件还在路上飞呢，再等几天吧
都可以，但注意说法上能够适应
数学口的
同问
同问啊
一般建议优先资助是A，建议资助是B
我地学一处的
两样都没收到！
略作修改可以，大幅修改不行。
我们单位有，但在工作基础上要说的更多一些
同上，为什么还没收到，去年23号就收到了
好像能剩下个15%。经费是要按照计划书来实施的
没中，也没有收到邮件，哎
发给你的资助通知啊
不能，我今年2个写了建议资助。3个没有写，但是都有修改建议，其中一个明显是反对。按这说法是4B1C，怎么可能搞到面上？
我评审也是套话之外，写点意见，我不写结论，结论在表格的打分栏中呢。
学校收了管理费的部分就应该是你科研任务吧
1.
从以自己的用户名登陆后
在IE地址中输入:
然后点击"项目检索"
在"快速搜索"栏填入关键词如"发光"然后点旁边的"检索"
可以查到很多相关项目,
然后,点每个项目的"批准号"或"标题",
就可以看到课题相关信息摘要等信息.
2.如果已知项目批准号,
则登陆后,
选"项目负责人"
在"IE地址栏"输入
项目批准号
3.项目综合信息查询
登陆后
在IE地址栏打入：
比如你要查某单位在2007年的，
则在单位名称一栏敲入如"东南大学"
批准年度一栏敲入"2007"就可以了．
不晓得啊，同问
基金委会发电子邮件给你的啊
你没有收到吗？没有收到给基金委打电话，让他们给你重发！
还有，基金委有个初审，你确定过初审了吗？
工作基础加好的idea加好的本子
好像还没有，我们这边的也没收到
可惜。明年再来，祝好运
这个我知道，我导师的同事年年与人合作。
可以写出合作单位分多少，也可以不写。
写了其实也可以不按具体写得走。
实质上，是由第一作者来分配。
为了不引起矛盾，建议不要按不同单位来写经费分配；
而是按课题的部分来分配，可以在各个部分后写上主要完成和参与人。
抄过来就填上可以了呗
帮你顶一下，同时祝你好运！
应该是指出国考察或者国外学者来考察产生的费用吧
国内的感觉不算
楼主要注意低碳哈。建议最好问问基金委的，电费应该可以正常报的。
调整是完全可以的,只要把理由说的清楚和可信就行啦,
比如申请35W,给了20W,不调整也不行,
所以可以调整
何况预算只是预算,大致在范围就行,关键是理由充分
我也是：青基已中，网站可以查到，学院也发了通知。可至今未收到基金委的邮件。信息2处的
上会后，除非A类上会，其他等级通过不通过与函评成绩几乎没有关系
我也刚收到。二处真够慢的
评审意见一般也会给发的，但是不是同一时间发，请耐心等待吧
我也没收到，焦急等待！！！
再坚持一下，说不定明年就肿了
我的也是5处的，刚刚才收到资助邮件通知，楼主的估计也快到了
前沿，具体，清晰，条理清楚，
  还要加上送到懂行讲实话的专家手里。
我也遇到同样问题。不过建议LZ可以选择在线填写，然后保存，可以自动生成PDF文档，自己可以下载，在没有提交之间可以随时更改。
偶也没收到邮件未中郁闷
好像只能是自己估计吧
同是工材，下午1点多收到的。。
很明确的告诉你，没有用，与学部无关
若无关系，还是走正道从实质入手吧。
发主题的时候设定条件就可以！
都定了，怎么申述？明年再写吧。
还多着呢
你可以打电话问问，很直接，很能解决问题
我从ISIS系统中，查了自己是中了，但我至今还没有收到邮件！
帮顶
这个问题比较复杂啊
正常。
要是ABB的函评，就基本能中。木人写过吗？
大部分阐述性的内容用现在时态
计划要做的内容用将来时。
其实也没有人仔细看
将近10年前中的第一个基金，自己写英文摘要的时候全部是乱写，周围也没有人中过，网络也不发达，就自己闷着头写，最后钱也来了。
反思自身，明年再战！
应该可以的，我明年再写一个
这个不着急吧，我觉得也没什么意思，评的很累
同问，是现在就根据评审意见开始修改研究内容，还是等纸质的通知书？
写计划书要注意哪些问题呢？
谢谢了
应该算是吧
难道自己不会去基金委网站查询吗？？？
没有
应该是3B吧，感觉没有A，也没有c
不一定，也可能是A
？
我觉得应该是吧，要不做什么经费预算呢
基本上属于最惨的一类了，除了一个支持资助的，估计最多一个b，其他都是反对票。。。
现在还没有，等几天后就会有了。不着急啊。
完全可以.既然总额需要调低,趁机把有的调高是可以的.
应该是B类A类是5A或4A1B
基金委会发一封同行评议和评审的邮件，上面会有所有的评审意见！！
这个没问题吧。
厦门大学的朱军拿了一个青年一个面上，据说还参加了一项重点，一年就把三个名额用完了。
如果没有任何修改，只要写“研究内容和研究目标按照申请书执行。”即可
如果有修改，把修改内容简要写出来，然后再写“其它研究内容和研究目标按照申请书执行。”
可调,但最好不要太过分.我干过,没人看的.
不知道
已经收到了，估计LZ的也快了
试试重新安装一次申请书，但切记不能覆盖旧的申请书——换一个安装目录即可——将旧的申请书doc文件拷贝到新安装申请书目录
有的学部发邮件的速度比较慢，再等几天吧，陆续就会收到邮件了
第一个青年基金，还是与博士课题相关的好。
困难在于，你现在学校这方面可能比较弱，没人关注也没人说话。
或者你可以考虑和相关单位联合申报
应该还有一封邮件
不知道塞，没中过呀，
中的问科研处吧，一般没什么意见，意见有了就是不中的塞
下载资助计划书一看便知，专门有一页填写说明的。
牛单位啊。
出站之前必须要结题的，我去年中了48批博后资助，因为申请的内容没有做完，准备延期了。
真心祝福-----------
信息三处，还没有邮件。
收到了，扣了20%的税，无奈啊
你以为是买菜啊！呵呵！
20%吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我也想知道，还没有收到任何的任何关于评审意见的邮件，基金没中，但是总该让我们知道自己的缺点在哪里吧。
有人知道什么时候开始发邮件吗？
恭喜你啊，博后都中了，前途不可限量啊！！！
不可以，按规定，一次只能提交一项。
让你减，你就减。
别着急，会有一定的时间差
我是化学四处的
今天零时四十八分收到邮件
统一寄到科研处再下发，快了
批准通知在科技处，主管自然科学基金的工作人员会给你原件或者复印件
经费预算要参考申请书填写，可以变动，但是幅度不能太大。正文部分，如果批准自主通知书和评审专家明确要求修改，例如研究内容、研究方案等，最好在正文中参照修改，或者加以说明；如果没有要求修改，就写“研究内容...按照申请书执行”，这在计划书中有。
我还没发。估计就这几天吧。
中过面上就不能再申请青年了。
44944~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
没有人看，我记得我第一个基金那是英语水平不行（现在发了好些SCI），写写就OK
那是当然
不好意思，怎么转金币？刚来没多久。我的已经被扣掉了，但是好像没看到回帖各位金币增加
过两天就收到啦，等等吧，我们已经收到了
内容大致一样，也是没有意见！
同在信息一处，太神～
是个问题
怎么知道2B1C？难道只有三个评委？我的也未中，管理三处，尚未收到专家的评审意见，加油，来年高中
有，我就是已查到获批，但没有邮件
aaa.....................
aaa.....................
aaa.....................
aaa.....................
metoo,ISIS系统里已经查到项目获批。但是到现在也没有收到任何邮件。工材的！
中与不中都有意见
申请正高，仅有青年基金显得弱了些
正常。因为申请的时间可能差不多。
应该是20%左右，我也不太确定呀
基金委网站就可以查到，不过只能查到题目
意见之后email通知
无解
一般都不大，与学术判断有意见的不是理由。如果对单位的实验条件，科研队伍等有异议的还有点机会。
我也是这样的情况啊！
没有，也在等待，想看看
其实最终考核及提交项目总结报告时预期成果不是最最主要的指标。
基金是有风险的，做不出来不要怕，只要有原因，有道理。
Bestwishestoyou~
可以打开呀
metoo！信息三处的
isi上查到了，怎么就是没收到基金委的邮件呢？
写“研究内容和研究目标按照申请书执行”这一句话就行了
纸质的上面啥也没有~
看你什么职称！
你现在讲师，明年还是讲师不能申请，因为讲师只能主持一项！
现在副教授，只要没有超项（参加+主持小于3），明年还可以申请面上！
现在讲师，年底升副高，即使讲师阶段参加（注意是参加）再多项，明年照常可以申请面上。
有没有人知道今年什么时候评审啊？谢谢！
没有收到呢！
等计划书提交了，拨款了，应该就可以了！
这个是结题的时候用的！楼主好性子好急啊，呵呵
我还没收到。怎么这么慢？！
未上的收到的就是评审意见，不过不晓得是一审还是二审。
至于上的，不清楚。在系统里面只保存不予资助原因。
早可以了，输入姓名和单位
我信息二处的，现在还没收到！
再等等吧
如果有登陆系统或密码等问题，请直接联系基金委信息中心：62325252
首先我不是大牛，也是落榜者。我觉得你需要吸取的教训是，下次在本子里把核心问题明确，然后你的目标、方案、可行性全指向这个有限的目标。否则一旦有些模糊，有垃圾砖家就该拍砖了。根据你介绍的情况，你的本子是很好的，确实令人惋惜。申请基金运气占有很大的成分。整军再战吧。
命苦的话明年还有可能到那个砖家手里。所以必须将其剔除才行。如果不知道名字，那也要把今年的评审意见附上，把你对第三个砖家的反驳意见告诉基金委，请求回避。
如果觉得这个口子最合适，那就不要换了，可以换关键词。题目亦可酌情修改。
只要评审专家不删除，历年评审的本子都可以看到。看评审意见就知道大概了，优先资助是A，建议资助是B，要修改什么的是C
我中了，也还没有收到邮件
与楼主情况一样  专家意见未到
我也是这样
正纳闷
物理2
同行意见比较晚，等发邮件吧。
再等等，一切皆有可能
近水楼台不是谁都有的！
第一位是学部。
0是青年。
怎么会有星呢？
到基金委网站查询，输入自己姓名和单位就可以了！现在比较堵塞。
可以看到中的金额
打上你的名字，单位写“山东大学”
请上该网上查：
好像是资助项目数150%的能上会，会评再淘汰1/3。
艰苦一点，用自己工资补贴。或者不招学生，没课题招学生你也苦，他也难
同问，有人收到地学部的邮件了么？
联合基金还没有评审呢！９月份吧
想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看想看看
ISIS很慢，信息一处的邮件，俺没有收到~~~
该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制该限制
二处，三处还没有
估计是基金委大量发邮件，比较慢，估计不久就会收到了。
我也想知道，至少看看有没有事行会，看看评审意见
知道了，三天后还有邮件
可以了，就是很慢
再等几天就什么都知道了，到时就尘埃落定了
都会给你发评审意见
中了的话，根据评审意见修改项目计划书
不中的话，根据评审意见来年再战！
我也是信息处，上午找回的，现在还没有收到邮件。你的有别的消息吗？
没有用啊。基金委不涉及学术复审的，只看过程是否违规。。。基本没啥办法了。
高级才有限项，最多三项。
中级只能主持一项，参加几项无所谓的
我是化学部，也还没收到邮件
感觉上也不一定是一个学部就一起发邮件吧
真心祝福-----------
我看到有几个申报二处青基的编号第五位是3
估计是谁帮你找回用户名和密码了
多在坛子里看看吧，预祝楼主成功
当然以查询结果为准了.
不用管它，笔误而已
俺跟你完全一样！不过俺已经确定中了，使用穷举法查到了，所以你说不定还会有喜讯的。
中不中，信都会有的。评审意见你一定会看到的，只不过要晚1、2天而已，不要着急。
看看意见，明年会写的更好^_^
没有收到任何东西
按照要求填就可以了，只要中了，说明研究计划已经得到认可，很简单。
我也帮你顶一下，同时祝你好运！
大家都这样，没啥特别含义。
没有收到邮件，不知道什么情况
没有中的后发，中的先发
你是参加人，可以有自己的帐户，用密码忘记功能，输入姓名和你当时申请时用的邮箱，可以得到自己的帐户
有木有，一切以邮件通知为准吧！
是所有的通知邮件今天上午已发出
同问，期待高人回答
我测试了，可以通过，楼上呢？
大家都知道的时候就可以随便看了
楼主太想钱了哈哈
都通知了。学校科技处那里应该有名单
没有收到啊，也是二处的，等待
我的也是这样，好像和中没中没有关系。
我同事也要得了用户名和密码
但还是没中啊
服务器承受不了了。。。
前5位61103，后面按学校字母序排列。比如北京大学大致在十几位
我也是啊
同问
没中的也有邮件及评审意见反馈。
真心祝福-----------
好几个20了，还没动静，哎~~~~~
收到了，60万。到Isi系统查找吧。
说明你可能中了被
真心祝福---------------
在
试一试忘记密码方式看看申报的邮箱能不能收到密码。
同问
湖南大学很牛的，科技处应该提供的吧，电话问问
不一定。
数据不全，等最后通知吧。
跟科研处联系。他们那里都有的。
请问您属于哪个学科，什么时候收到的邮件？怎么我们还收到呢，谢谢！
不到最后千万不要放弃！
不到最后千万不要放弃！
不到最后千万不要放弃！
后续会陆续有其他邮件过来。
同问，有收到3处邮件的吗
打电话就知道了.打电话就知道了.打电话就知道了.
哥们你是怎么查的！
每个学部每个处都不一样把
我从isis上查到中了，也还没收到邮件
真心祝福---------------
应该不是你的查询账户问题，而是系统还未显示2012年的项目信息。从单位管理员账户进入后再输入姓名+身份证号码试试
还没有收到邮件诶，等待的煎熬材料二处的吧，没收到呢
没有收到呢，不会这么快的
找别人的帖子，登陆以后直接点帖子里的链接，替换后面几位数字
当然可以啦！
注：只说“可以”，系统不让过。
散10个。。。别人只能接到8个，利息被bbs收去了。
但是好像没有收到发来的邮件啊
已知批准号就能查了
自己顶下,别沉了
没有信得人多着呢，呵呵，别急哦！
用户名和密码是从哪里得到呢
没账号啊
当然可以了,但内容应该不同了
不是啊，俺的就被砍了1万。。版上还有人被砍11万的呢。
绝对不是！我的没有也申请人一栏，但是已经确认中了！
这种估计没有。。但是会有很多人盯着的，尤其是该申请牛人的对头，一旦这种事情上犯错，一辈子学术都完了，还是没有太多牛人敢吧，而且说实话，基金委的钱太少了，真牛人看不上的，顶多要个名誉。
不能，无论哪个学部，只能拿一次，会查项的。
楼主此贴有创新，建议优先资助！！
不可以同时申报国家社会科学基金和（非管理学部）国家自然科学基金
同问,主任基金到底是个啥玩意?好中吗??
好象1年内的都不做限项要求
同问。
好像我们学校的都是领导拿的主任基金
标书里面也没有体现夫妻关系，当然可以
还没有那，只是单位告知中了
参与人查不到结果的，即使已经知道了所参与的项目已经中了，这个是我的亲身实践。
帮你顶一下，同时祝你好运！
2011年西安电子科技大学资助项目清单
中没有该牛人
常州大学科技处呢？。。。
问题不大，一般以第一代码为主，很少会涉及第二代码。
内容讨论设定，格式参973标书。
前面有人问过。
也很想知道。
还有希望不到最后一刻不能轻易放弃哦
我也帮你顶一下，同时祝你好运！
中了也提供。
还要修改/提交计划书之类。
你的意思是你今年参与的那个？那个不受你去年已中一项的影响。因为你只是参与，不是负责人。
我知道的情况是专家意见都要反馈的！
我只知道我中了，烂科研处，电话没人接。我是直接问基金委的，你可以试试。
可以的，没问题。
没有问题的直接申请。按照要求提交材料就是了
按去年的规律，是下周开始发
同问，也是第一次申请
一般是分批次，去年是一次性
木有啊，耐心等到下周二，定见分晓
可以同时主持三个国家自然基金
据我了解，合作项目一部分是有指南的，需要根据指南内容申报，另一部分是自由申报的，随时都可以
如果不明白，那就打基金委电话问，服务态度都很好的
A优先资助，B资助，C不资助
不中的还可以申诉，所以后面肯定还有一些基金可以获得资助
肯定上班后发邮件了，呵呵，不过是周一发还是周二就说不准了。基金委做事，谁能猜得到？
同样不知道，  等等吧    早知道晚知道区别不大，再说中了的会评下来就大多知道了。
要说这种情况应该很多，咋没人应一声啊？
如果申请过，可以找科技处要一个登录号的。
负责任的讲，不知道，呵呵
应该还有很多不知道结果的。现在是假日。
你这种情况并不算少。
有些人确实是申请一回事，研究是另一回事。
应该是没影响的，可以转！
前有古人，后有来者。
当然可以,只要研究基础比较好!
一个同事,讲师,直接申请面上,5A,获42万,2009年的事情.
你可以参考一下,材料物理与化学,一作APL6-8篇,PRB2篇,其他SCI6篇左右.
已经上线，在论坛上
这个周末是不可能了，预计下周一。
ISIS从此以后作废不用了
呵呵
科技处没上班，我也处于焦急的状态，这不今天还在小木虫上挂着，悲催啊
我们单位和你们差不多，结果出来了，他们一点动作都没有。
帮你顶一下，同时祝你好运！
帮你顶一下，同时祝你好运！
帮你顶一下，同时祝你好运！
应该不可以，再等等吧，好饭不怕晚。
木有~
问科技处或者学院，早已知。
我也帮你顶一下，同时祝你好运！
自然基金，青年基金
见过以前的。申请40万，批了44万。
基金委不和你们是邻居嘛？直接去串门，问问就够啦
虫友帮查了，挂了。心沉到了谷底
管他打多少折，中了就好
有了课题就好好做没有课题就慢慢申请，搞好基础
霍英东三类，教师奖、基础研究、应用研究，不知你申请哪一类？
应用研究最为激烈，因为不限项，应用研究申请中不是必须有查新报告，函审后去北京答辩，费用自理，答辩时2选1
同求
要啥呀？
没。。。没看懂！
笑死我了！
干脆设成只给你不完了。
楼主用的什么浏览器？我用Mathon2.5、搜狗、IE8都出现问题，保存不了
有“审核国际合作申请”，
但我疑似没有中
具体指方面的待遇，如果评职称的话，只要是自然基金都是一样的
管它算不算，先挂上再说！
必须上了副高之后，才能连续申请第二个。中级只能主持一项
据说目前非本校代查可能是不准的
好像不准，据说上午查的准
中级职称讲师只能主持一项基金，一般都会去申请青年基金，不会跳过这个去申请面上，除非年龄过大，迫不得已。您信不信，要是我，我就信了！
这就是传说中的沙发
前面的同样内容帖子已经关贴了。
哈哈，牛人啊，发了笔小财，恭喜恭喜！！！
你就不要考虑，万部长脑子有点病，据说按照所属部门决定所获得863课题数目。
比如教育部1年300项，科学院系统100项。
而且万部长上台后863课题都是超级课题，不是超级学霸这个级别，基本上
没戏。
目前还没有，只是资助经费管理那个部分最近看不到了
难道你的还能查？
有啊，我们部门就有一个，今年申报前校内初评修改的时候我看过她的本子，当时我就跟科研处的老师说，这个能中！
有希望相信自己希望本无所谓有无所谓无这正如地上的路地上本没有路走的人多了也变成了路
够呛。现在论坛开始冷淡下来了
到科技处的就没问题
这个帖子里吧？
目前还没有，一般是在午夜十分，后台数据直接替换
科技处没熟悉的兄弟么
系统忙，会有延误，最晚48小时内吧
顶
不会。各单位的财务会控制你的支出比例的。他们让你报销，你就报销。
当然是了，不过俺们学校的姐们出去度假了，值班的没有权限。。得9月份才能回来，估计得先得到基金委通知，他们科技处才会通知。。。
应该不会有这种结果吧，如果这样，那科技处是干什么吃的？
人有点少，建议载添个正高和一个研究生！！
查询日期：2011-8-19      金额：万元
序号    项目批准号    项目负责人    依托单位    项目名称    申请代码1    项目类别    批准金额    开始日期    结题日期
1    11111120022    *****    *****    具有指定数量性质的群    A010201    国际(地区)合作与交流项目    6    2011-1-1    2012-12-31
2    11171364    *****    *****    有限群的算术性质和单群的刻画    A010201    面上项目    48    2012-1-1    2015-12-31
3    31170984    *****    *****    面孔加工特异性与可塑性的神经机制    C090101    面上项目    50    2012-1-1    2015-12-31
4    41101223    *****    *****    颗粒表面电场作用下紫色土土粒凝聚/分散机制研究    D010503    青年科学基金项目    26    2012-1-1    2014-12-31
来了
同问同问，热心的虫子帮帮忙
能中就好了，金额在其次了。
看评审意见能看出来。
垃圾箱里看看。
或者再试试。
只有你们自己单位科研管理部门科研查
其他人查不了
只有你们单位科研管理部门有清单
其人人查不了!
可以查询了，但是需要依托单位的帐号密码
铜球~，能查的大虾帮下忙，不吃饭在线等
不能，现在必须在各单位查，下周自己才可以查
还有，跟前面一样
今夜陆续能够查到
是啊，什么时候查的？
可以申请，但不一定能上吧~
面上重基础，你青基都没做完，谁知道你有能力做好没？怎么能随便给你呢？
进入后输入单位名就能查。其他快捷渠道俺不会。或者等邮件。
恭喜！兄弟金币这么多，应该送我点啊！
的确看来这个消息又是假消息
现在显示参与两项
但我只参与过1项。今年申请时，也没有人挂我名字啊。
PS没有赶上上午的查询。没有比较，不知道准确性。不过还是感谢替我查询的战友。
好像是因为和上午查的结果不一样
还真的不见了..神奇
如果有项目批准号的话，应该是中了
在这神奇的国度　就不神奇了！！！
好人啊，我发了短信给您，多谢。
一般有些科研项目都是需要企业牵头的，这类项目比较有利。比如科技部有些重大专项，明确要求企业牵头。您个人的话，目前适合牵头的恐怕不多，如果您是副高，可直接申请国家自然科学基金。如果是中级，则需要两位高级职务的人土建
估计是因为你第一次申请，我也是这状态!
去年的时候，我的出现了申请人栏目就挂了。我以前中过。
当然是科技处说的准了
原因在于你有主持的项目，也评议过国家基金，也申请了今年的项目  牛人啊
没有消息就是好消息
下午应该就能查询拉！！！
至少说明这几天不用看信箱了。
不错。
应该是网站查询在前！！
搭车同求，同样奖励200bb
基本不会弄错，可信度在95%以上吧！
怎么可能是上会的呢？大家都是有好事儿的才说，坏事一般都不说，难过还来不及呢。
基金网站上能查到
谢谢阿！已发短消息。谢谢！
非常感谢freeedu的热心帮助~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不是把。单位科技处查德可靠哦！
我也打了没人接，估计把电话线拔了，呵呵！
迟迟不公布是因为还在最后做利益团体的平衡和谐微调工作！
我已经查到，青年基金
以网络查询为准吧
如上题。
呵呵，还能怎么办？等呗
右下角
有这个功能
目前数据还不全，请耐心等待！
无人知晓？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
不会你们单位一个都没中吧？
不会吧？
不是天天挂着吗？
我查的结果也是00，挂了
这个和基金有什么关系？楼主昏头了吗？
物理科学二处电话：62327182.别忘北京区号啊！
别人挂了你，没告诉你贝。。。
可能基金委还没有录完，再等等吧
国家自然科学基金项目编号法
　　一、国家自然科学基金委员会对科学基金项目实行统一的编号管理，采用8位编号法。号码位置的分配如下图所示
12345678
科学部年度项目类别序号  
　
　　第1位“科学部”的编号次序是：
　　　“1”……………………………数理科学部
　　　“2”……………………………化学科学部
　　　“3”……………………………生命科学部
　　　“4”……………………………地球科学部
　　　“5”……………………………工程与材料科学部
　　　“6”……………………………信息科学部
　　　“7”……………………………管理科学部
　　第4位“项目类别”的编号次序是：
　　　“0”……………………………青年科学基金项目
　　　“2”……………………………专项基金
　　　“3”……………………………重点项目
　　　“4”……………………………科学部主任基金项目
　　　“5”……………………………委主任基金项目
　　　“6”……………………………地区科学基金项目
　　　“7”……………………………自由申请项目
　　　“8”……………………………高技术新概念新构思探索项目
　　　“9”……………………………重大项目
恭喜楼主
同问1111111111111111111111111111111111
同问！
今天在学校科技处查到正式结果的冒个泡，通知一下。
上的可能性不是太大，但可以申请是无疑的
还不能查呀
一样还没有收到，等待中。虫子们的心情都是一样的。
那就发金币玩玩吧lz？
第一次报的话，最好是等邮件通知，最靠谱。或者明天到本单位科研处查。
淡定，现在基金委官老爷还没上班，9：30后再查！
网站崩了，谁也帮不了
帮你顶一下，同时祝你好运！
人太多吧，昨天晚上就比平常慢
谢谢，我刚才用你给的号码打了，知道结果了。^_^
有可能呀，到现在没有了动静
工程一处，昨天电话打过去，说让我再等两天，19号
上面有每个处管辖的范围你可以对照自己的专业
可能不能，注意EMAIL
我打了，说明后天出结果
中了，基金委就会告诉你的。
应该加个首次。以前中过的，即使这次没中，也可以登录。
早上八点半上，下午5点半下。中午休息一会儿。
那你登入后是什么界面？是不是项目申请人的页面？
不是这样子的，没有东西说明你中了
科研处都不晓得
怎么通知你？
第一次沙发，呵呵支持你一下
你们科技处也是一帮饭桶
联系电话：010-62327178，62327191
应该打八处  
中医学、中西医结合学、中药学  
62327211
同问
如果我想做一个捕鱼的项目，是不是可以申请一艘船？
打个电话问问系统管理人员吧，这种情况有可能是系统秀逗了！
我知道的数理学部的有青基是小额资助的，7万，1年期
不代表就是坏结果，楼主等正式的官方通知吧
还没有公布，怎么来的邮件通知？
同问！虽说有内幕的虫友都有消息了，而且中与不中的结果都已经在那里了，还是想早点揭开谜底！
呆呵呵！
你中基金了，恭喜
其实随时到可以登录
楼主小学没毕业吧，这语言表达的哥实在是没看不懂
[]
等正式通知了，应该有吧！
好像是，楼主这么说我也觉得是了。呵呵，不明真相的群众都这个样子
灭有这么快录入把。
楼主，你是参与人还是负责人？基本上，给不给是看负责人的良心，但我校财务处只看负责人的签名，所以不存在划到别人名下。但年终考核时可以给参与人一些工作量。
力学口青基的资助率约23%
暂时也查不了，不要着急！
我刚刚测试，系统正常~~~~
取消国基,晕倒!!!
楼主为什么要保留教育部的项目!
教育部的项目是省部级项目,经费按去年标准"青年项目"7万元!
如果楼主两个都中了,不用你管的,教育部自然会查重,在公布正式立项文件时把你去掉的,让你保留国基项目的!!!
这么大的会，不会催一下就提前了吧？怎么也要准备一下，还要新闻媒体见见面。
网页有说的，是领导办公会，主要是形式上的审批。
大家都快疯了，我这几天除了领金币，不看论坛帖子了。
能上啊
不太清楚，是不是你的身份变了，加上有申报了基金，基金委的人输入新信息后自动更新了，可能。。。
你期刊名写成英文的？谁都知道你的那篇文章还是国内的期刊。别取巧了。
楼主最终中标没有？
阿弥陀佛  至今没有消息
至于你信不信，反正我信了！
第六条  依托单位的科学技术人员具备下列条件的，可以申请面上项目：
　　（一）具有承担基础研究课题或者其他从事基础研究的经历；
　　（二）具有高级专业技术职务（职称）或者具有博士学位，或者有2名与其研究领域相同、具有高级专业技术职务（职称）的科学技术人员推荐。
　　从事基础研究的科学技术人员具备前款规定的条件、无工作单位或者所在单位不是依托单位的，经与依托单位协商，并取得该依托单位的同意可以申请。依托单位应当将其视为本单位科学技术人员实施有效管理。
　　正在攻读研究生学位的人员不得申请面上项目，但在职人员经过导师同意可以通过其受聘依托单位申请。
参与单位无所谓的，重要的是负责单位有背景。
会因为学科交叉被送到材料学部或者电工学部。
会送到内部的跟自己申请不同的组。
国基重要些，不过这三者是正关联的。
(1)社会影响力不相上下，都是国家基金。但是nsfc因为覆盖的学科广，知道的人更多一些。
（2）二者没有差距。起码在我们学校（某理工类985）。
（3）公正性很难说啊。国家社科基金是匿名评审，资助率也更低一些，以往是8%多一点。从2011年开始因为限项，资助率提高到了13%左右吧。
（4）社科基金就是给搞社科的人申报的，但是如果你是搞管理学的，两者都可以申报，但是同一年只能申报一种。但是社科基金的钱少，今年提高了，也只有15万。自然基金的钱在25万左右。
限项申报，科委网站有公告的。一般项目经费为10w。
今年的到“社科网”查询！可查到主持人！
是社科类的，教育部人文社科项目
不太了解，等着高人来指点一二
个人觉问题不大啊，你知道结果了吧
就是与你以前的工作、学术经历，申报课题、发表论文、获奖成果之间的相关性
一切看个人偏好，对得起自己的良心就好。
教授也是分档次的，没什么水平的教授别看有个title，在跟水平高的教授一起开会，都不敢怎么说话的，连自己都心虚的。
[]
这个学校限项申报的，关键在学校这一关吧。
一般项目，出了学校比例非常大，至少有70-80%
貌似是这个样子，呵呵。
不违现限项要求，应该可以吧。
首先祝福你好运！再问，什么样的函评结果成候选了啊？
基于互联网的自然科学基金项目管理信息系统，Internet-basedScienceInformationSystem
函评的分可以知道是否上会。
不知道你申请的啥，青年基金现在在评审阶段，前两项状态是“绿色的对号”
如果实验无法开展的话，建议向理论方面转移；或者有机会的话，跟所在地区条件好的单位进行合作实验。对于省属高校，申请项目难度很大的，特别是实验方面的研究。事在人为，申请国家项目，运气也很重要的，但这些所谓的运气基本都是向211工程以上的高校倾斜。祝福楼主好运
有明文规定，不能一次申请两次面上。但是面上和重点重大以及会议资助不冲突。
第一页封面不需要双面打印，最好是有页码。祝你好运啊！
两个不一样的。国家社科也有青年项目，一般年初申报。教育部社科也有青年项目，今年4月申报，前几年申报时间晚一至几个月不等。
你看那个觉得生物制造会大发展吗？
中不中都在那里了急什么呀淡定
一点消息都没，都快疯掉了！
有1-2个博士生，3个左右的硕士生就可以了，现在一般的高级职称有限项，不会轻易参加别人主持的项目，拉到的话更好，拉不到也无所谓了，个人觉得这块不重要，主要还看申请书的质量。
好像不行吧
基础不一定看文章的,文章多也不代表基础好.
但是没有文章是不行的,比较好的文章要弄一两篇
既然已经中了青基，不如好好把他做好，多做点成果出来，也有利于你以后申请。
不建议到处申请项目，评阅人也很反感你主持的项目还没怎么开始做，哪有那么经历再去主持其他项目
这是嘛项目？给多少经费啊
污泥焚烧方面的可以吗？
抄袭！如果没有发现，你想过要举报么？
我chrome（13.0.782.112m），一切正常
是不是lz用了代理？
不是，三流，四流学校多的是！
没问题啊，我的一位同事和你一模一样，只不过运气不大好，青年基金前年结题了，至今未中....因为同行圈子太小，他年年写，经常编内容，还说自己当年会有什么高水平的东西发表，结果几年了也没有发出来.....现在别人评价他说实在是在混基金
所以，青年基金一定要做好，才会有后话
主要看关系到位否
我校了解到的国基资助名单中就有没中教育部课题的。楼主要淡定，没几天就公布结果了。
总之，希望尚存。显然，概率无法估计。
祝福楼主！
去年基金8月18号公布结果的，我是8月27号收到未立项通知和专家评审意见。
没有必要这么紧张，是福不是祸，是祸躲不过。呵呵，放松些，结果都已经在那里了，你急也没用。不如轻松轻松一下更实惠。
不会给你任何账号
电子版和纸质版都交到科技处
科技处统一上传电子版，并把纸质版寄到nsfc
难度和国家社科差不多
沉底了啊！
祝愿楼主年能够中今年的青基，呵呵
可以的，不违反规定
安奈不住，试了一下也无效。也是第一年审请
省级课题主要包括科技厅或其他省规定的项目，或有些中央部委项目，学校的课题当然不能算省级课题．
如果教授同意你做青基的工作，应该是可以的。否则将可能面临被取消资助的风险显然不是！网上一搜即可。
thebestwishestoyou~~~
863、973、科技支撑计划等等！
楼主强人！
可能性太小了！
可以申请！
教育部有自然基金项目吗？
863真没找到过。
973每年批复的时候内容部分是公示的，这个时候可以找到。前不久在973的网站上可以查询项目的部分信息（项目负责人、课题负责人及单位、项目摘要），但是这两天又关了，理由是网站维护。
持续关注ing，期待知情人士详细告知！
一个硕士点都没有的学校比较少了，可以找个该学校的强学科联合一下。
你申报时就填写了啊
要到年底才公布的吧
规划课题9W青年课题7W
个人觉的是流程，形式大于内容，谁的查新报告上不把自己写的前无古人后无来者啊，有多少可信度？你懂的。
很有可能啊
我看了一下我们学校的，最有实力的几个年轻人都没有中教育部的
关系和运气占不小的比重
但是每个人都必须强迫自己不断相信：实力最重要
恭喜LZ，贺喜LZ，一个字：中
我晕啊，汇总就是归类，准备发布了！也就是在检查一遍，避免乌龙！
博士后特别资助项目！
那是去年的
你这帖子是灌水吗？
是真的吗？只是团队成员而已吗，
据说已评完！！！
自然基金有说明，有几个比例是红线，别超过就可以
超项是基金委初审，专家一般不管。
往年是在基金委公布前几天能看下摘要。
必须要合作单位的公章。
我们学校的工材口的20天前都接到科研处通知了！
完全可以，因为那两个今年年底结题
到明年申请时，只有一个在研
基金委每年不都从高校抽调一些人去的吗，这些人当中就很有可能是虫子呀
我们学校属于省部级，不过属于科技支撑的二级课题
初审，一审，二审，还有三审？
我们学校也一样，还985呢，狗屁的行政人员。
不要带坏了人，动不动就有人。
烂泥巴扶不上墙，自己没有几把刷子，光想着有人有什么用？
今年的这个你报哪个学部估计都会被拿下，除非今年上半年你已经在青基上做出了很大的成果。
明年报哪个学部都没问题了，前提是青基要做好...
我是外行，感觉应该面上有一定影响，青年可能看实验室条件。
本来有俺的，结果提交申请书时把名字写错了。
好可惜啊！
应该可以的，但其它内容最好能有好的文章发表。
这个和基金是否中了完全无关
副教授是高级职称,是可以申报的,没有限项一项的规定.
没标题啊？建议还是出现标题吧这个格式没统一的要求只要自己的里面全部同样的格式我觉得就行吧
个人意见啊我也是菜鸟哦
恭喜你，你中标了！
这得那看哪个省了，有的省在外省也聘评审专家。
同意楼上，论文首先要代表国内领先水平（即使不是第一），然后导师够牛，学校够牛，再后就是运气（非常重要，毕竟一个一级学科里那么多二级学科1年只有1个）
关贴。
这说明不了任何问题，耐心等待基金委正式通知。。。
楼主问过基金委的消息肯定准确了。不管你信不信，反正我是信了
我很想成为NSFC的函评专家
交给你们科技处。
确认年底结题，应该可以申请。
基金委限项是三项，今年3月在申请时，本应该结题的项目还没有结题通过的结果，也可以申报了。所以，应该可以申报的
基本没有操作空间，除非学术不端被告
转到其他老师手里
当然一起通知的
没有isis帐号的不可见,至少目前如此.
点子好的话，一篇文章足够，当然要看学部
好像不是对联。。。。。
不知妙在何处？？
看不出。。。。。。。
7月12日正式公布
如不在名单中即是没中申请系统里面的状态永远是在审
这个还有点意思，文采好多了！
此处的高校青年教师奖是教育部的“高校青年教师奖”(高等学校优秀青年教师教学科研奖励计划)，1999年-2002年，共4届，后面就取消了。
好像有获奖这一说
超声波对胰蛋白酶活力影响的机理研究
一个课题多处申请肯定是不合适的，但是眼下很多人的确是这么做的
至于要不要这么做，取决于每个人自己的把握
确实说明不了什么问题
是谁给你发的用户名和密码？基金委？
协商就可以了不会收回的
网络的问题,碰到这种情况
大于3个评审人应该是面上项目。有一个D很危险。
楼主怎么知道自己2011年的评分结果的？难道是2010年的？
不是吧？太不可思议了！
还是有很大一批人同楼主的情况类似的，我就是其中一个.....
省的难中啊！
中了的应该已经知道结果
这个要看哪方面的，青年的主要看你的经历和做的东西。
最好更改一下，有些项目是可以在线查询的，如国家基金，有“项目编号”更可靠！
没给编号的省基金也可以加上！
我的可以，工程2处，第一次申报。现在还未知中没中。
[]
小于一年的基金不计入限项的。你没有主持过青年基金，35岁以前可以申请青年基金
我和你情况一样，经历也一样，同样今早收到这样的信。
不代表任何意义
我也是管理三处的，怎么才知道自己是否挂了啊？
原则上副高前参与的项目一概不算，只算主持的项目。但最好是少参与点，尤其是在同一个学部。
估计是中了吧／呵呵，恭喜
不管你们信不信，反正这个我信了！
祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！祝你成功！
我也是刚看到
有自己上传的
应该是统一时间出结果吧
祝福楼主，祝福~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
2010年就这样试过了，显示发送至邮箱，但邮箱没有收到。
2011年显示用户名错误。
主要看你的职称是中级还是高级，如果中级职称，应该不会限项。但如果是高级的话，就要考虑一下限项问题了。
我也是这种情况，不过老板早就告诉我中了
哈哈，沙发板凳都抢到了:
地区基金是不是消息要迟些啊？社科基金的西部项目比一般项目也要迟几天才公布
俺见过这样的牛人，是个优博
具体要咨询学校科技处or人事处，看他们如何认定的！
中的话，基金委会发给你邮件，告诉你的用户名和密码的。没中的话，就没有
等几天不久揭晓拉...蛋定!!!
听说是已经公布了啊
现在不会有公开的名单
投票也许是昨天还没有最后讨论出结果的项目，不一定包含lz的
直接重点吧，只要你够牛
讲师参加别人的项目不计算超项；讲师也只能同时主持一个项目。楼主在找合作单位时难道没有与合作者约定好？能够作为合作单位的一般都是比较熟悉的人，如果够铁，在申请书盖章时没有提及经费的分配，应该可以不给或酌情拨一部分经费感谢既可以了吧——当然，若需对方承担科研任务另当别论；如签有协议（我们这边有几个老师与外单位联合申报，外单位的人主持，事先定下协议，成功后一般会拨总经费的30%过来），按协议执行就是了。
不知道，帮顶一下
应该是7月12日，早已经评完了吧
应该科研处早一些。
不一定，今年报了青基，上会了。结果未知。
一般归省宣传部，或是省社科院。
应该会告诉你，你将获得资助！
分给项目组成员，分给学生
重赏发论文的
显然，一个是资助的基金，另一个是以此为依托的国际双边交流（长编号的那个）
中了嘛，往年都是这样子的！
部组织，应该是分处和小组会评
不是有帖子说也可以查么，在一个系统里面，有意思，消息满天飞，有权威的信息没或者有个抓图看看也好！
bestwishestoyou~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第一种去年“提示密码发到邮箱，只是没有收到而已”，你没有收到而别人收到，当然你不会中；第二种“isis登录提示用户名或email地址无效”，别人可以登录或者收到E-mail而你显示无效，很可能表示没戏。最后说一下，我的也是如此，估计没戏！！
一个运气好的同事，去年中的青年，今年中的面上。据说是小概率事件。
不过昨天听了他的工作介绍，非常惊讶他两年之内学术水平的飞跃式提升。
隔年中标就是正常的，在985院校和中科院，很多的。
[]
ThisprojectissupportedbyTechnologyFoundationforSelectedOverseasChinese(No.xxx).
比较可能的时间是8月10日—15日之间
工作单位不是国家自然科学基金依托单位的科研人员不能主持申请自然科学基金项目，但能够参加工作单位是国家自然科学基金依托单位的科研人员申请的自然科学基金项目
我巴不得把自己的申请书在电视台天天做广告，谈什么保密？
楼主中了小额？
以往的小额在10W以内，1年时间，今年还不太清楚
应该是早就评了，早结束了！
有关部门的消息最准确
应当算省级，但各个学校要求不一样，一般讲省社科（规划办）基金、自然基金和軟科学（科技厅）基金为省级，教育厅为厅级，但评副高肯定有用。
好象不会，写个总结报告上交．问问本单位的同事啊．祝福！
为了不自费掏腰包买药品、参加学术会议、版面费。另外对评职称也非常重要啊。
感觉没人能回答吧，有的一篇SCI都没有照样中了面上项目，有的有CIRCULATION(影响因子15左右)青年基金都没中
都知道急没啥子用，不够我也还是急！
很难，不过有实力有运气谁也挡不住。
看什么学校的，这个完全是学校自己制定规则
有的是大锅饭
有的比较正规，还找专家评审
8月中旬基金委会给你发个邮件告诉你的，还有到时候到基金委网站查呀
建议搂主不要带到新单位，以原来单位的名义做完
评审会上周就结束了，已经有内部消息，只要你有关系。。。。。。
貌似没有会审通讯匿名为主主要不能重复资助的原因在于题目查重
一起评审的，9月才能公布！
估计他行，你就未必能行，呵呵，现状就是如此！
到财务处去拉清单，按经费预算里的明细归类，作详细的使用说明
没有相关的工作基础很悬。。。。。。
哈，有小道消息更纠结！
不知道更好，反正没有关系
后面没有评审环节了
1.BSA直接用水溶解或者PBS溶解
2.考马斯亮蓝染色液
组份浓度：0.1％（W/V）考马斯亮蓝R-250，25%（V/V）异丙醇，10％（V/V）冰醋酸
配制量：    1L
配制方法：
1.称取1g考马斯亮蓝R-250,置于1L烧杯中。
2.量取250mL的异丙醇加入上述烧杯中，搅拌溶解。
3.加入100mL的冰乙醋酸，均匀搅拌。
4.加入650mL的去离子水，均匀搅拌。
5.用滤纸出去颗粒物质后，室温保存。
难道现在结果已经录入到ISIS系统里面了
那可能就是挂了
不会吧，依托单位都有格式审查的啊
如何试？？？？？？？？？？？
地学2处面上项目将在26号评完！
哈哈哈
e也想早点知道结果呀  牛人知道？？
不清楚，应该不要太超吧
恭喜。这次通过的都是全额的吧。小额的得再过几天才会知道的。
楼上这话说得，滴水不漏啊，哈哈
我也想知道唉,有誰可以幫忙告訴一下嗎?
211,985高校的确容易中些！但你是烂校牛人，还是很容易中的。
听版上人说，13号就出结果了
我也没什么内部关系，所以不知道结果
博士毕业不需要吧?
没关系，又不是同一批人审
一般的项目指南，都是很宽泛的题目，甚至可以说是一个研究方向或者研究领域，不好直接拿过去作为题目的吧？
什么级别的都有可能啊。
不要灰心，等等说不定有好消息。
国家自然科学基金如果没有中，也会收到邮件通知和评审意见
青年基金应该能问出结果来  面上的貌似还没消息
这个评分很高，应该是全额资助。
在B类中，前1/3是全额，后1/3是淘汰，中间的1/3有一部分是小额资助。
国基金的数学天元基金不在限项范围内
听说是这样子，在研基金项目。
看单位吧，有的单位没有任何用处
Nomessageisgoodmessage.
不知道啊！水深莫测！
是非终日有，不听自然无
本能报了，只能报合作研修项目了
360天差一天就通不过初审，要看出入境证明的。
如果已经提交了，就要去单位主管那里申请退回，然后删除。如果还未提交，在文件旁边就有个可以删除的按钮啊
10月就可以到账，财务办好卡就可以使用，很快的。
很大，与前面的资助关系不大的，预祝成功！
对啊,这个职称~~~
如果你在35岁(男),40岁(女)之前拿到副教授,就手上既有青年,又可以申报面上.如果是中级职称(讲师),就只能报一个了.
写的关系好乱啊，敢问课题是你申请的还是你师弟申请的？其他不说！
这个人人都有，勿挂心！
两者不矛盾吧，在国外进修的同时，把基金做好，记得结题交差就行吧
不到看到结果，不忍心绝望
昨天面上评审，现在早已结束，专家已经回家，没有消息可能就是好消息
煎熬幸福地等待中
物理类5个，化学口物理化学是3个，其它学科不清楚。
八月底，九月初，不过也有虫子说今年提前了，可能8月15号左右
中了的就担心这个来了？
内部人应该知道了，就这几天了估计
生命口的这两天就评完了
中与不中都会收到邮件，有评审意见反馈，但没有评分。
应该会给吧，这是两码事情！
属于七处。哈哈。
这个是可以的，但必须江西的高校盖章，同时，作为广东高校的规定也必须广东的高校知晓，只有双方同意才好
只要不超项，现在都可以申请呀！如果结题后申请，那可以2013年申请2014年的。
好像不少人说国基公平，似乎评委对部分人还是关注的呀。
25%-30%，地学部挺高的
偶也没有收到，郁闷之极
1理论计算机科学、计算机软硬件
2计算机应用
3网络与信息安全
可见网络跟信息安全一个组。
直接用肯定不合适，楼主可以参考前面的本子，摘录一部分内容。这个版块中就有，你搜索下。
5个评委，还是工材吧
你现在就可以开题。越快越好
我有个同事，信息二处的，上会，今天知道结果，不中。
估计是在输入信息了
这个具体金额不是在会评过程确定的，是由基金委学科主任根据你的申报额度以及函评得分情况综合确定的。如你自己申报的金额低，只能给你自己申报的金额，不会给你往上提了；如果申报得高，评得不是很好会往下拉。
等待，开学就有消息了！

祝好运
自己先跟一个
页岩气青年基金
部分单位应该不知道
可以申请自然科学基金的联合项目
貌似对地区基金是怎么会评的，没有什么信息
不知道是否评完了
这个问题问不清楚，有人知道也不会说的
漫长的等待啊，中了的想知道多少钱，不知道结果的想知道结果。呵呵
一处早结束了，14号就全结束了。等待结果吧。现在拜神都没用了。
等同国家社科基金。
不能，那是属于泄密了。
不过，可以偷偷地告诉熟人
都一样吧，明天开始会评！
福建的也是，呵呵！
不可以，结题时可以改。
中了之后只让填计划书，有意见的要回答，可以调整预算。
真的正要出来。厅务会开了？消息准确么？
我的状态与楼主一样。也是去年中了国基面上项目，今年也好好的写了省基本子，挂了！也在预料之中啊。
这说明绝大多数中基金的人也是没有关系的！
主要是从会评专家那里得到消息的吧
现在不知道消息当然不意味着挂了，9月份才会收到正式结果的通知
[]
一般2年，项目来源没有也行，有的话填上
这个没关系吧，bless
如果不出意外，应该是没有问题的了
没召开委务会讨论之前都不能算中怎么可能现在录入数据库？
结果已经出来了。只是还没有公布。
科研处的同志应该都知道。祝好运！
今天应该结束了
有人有消息，兄弟好歹还有个梦
俺是消息不灵、梦的影子也不见，啥征兆都木有
楼主可以看看2010国家自然科学基金委的报告，上面有详细的对每个学部的申请和资助的统计分析。
应该是从昨天开始评审，所以有门路的已经知道消息了，当然没评完的谁也不知道
函评专家评分平均B及以上，才可能上会，如3B能上会，ABC难说；上会后通过率60%,  如总评B，通过率小于20%.
朋友，你中了。A类即是正选项目。难道没有告诉你最后结果?
应该在不同房间评
结果早出了，反正我的悲剧了
这得问大牛！小青椒啥都不知道。都有这么多人知道结果了，而我却一无所知！！！
不错，我还是在等待
上会比例：~30%
上会后淘汰率：~17%
没有这个说法啊，不是什么事情都能走后门的。
看看你的评审意见了，如果是3A，基本100%，2A75%，1A不到50%了
看群里的消息，早就结束了哦。而且我也听说一个朋友中了。。。祝你好运！
应该就这几天会评，祝楼主好运！
目前比较大众的说法是17号开始！
还在征求意见稿吧
没那么快，都是内部消息。
不知道前几天有人说立项了吗
是个纠结的问题，较真的话可以投诉，但是证据要充分；而且有可能副作用比较大；可以借鉴我的做法，呵呵
第5条
那要看评审人是否严格了，按照规定不能出现单位信息，下次注意吧
这个估计够呛一般有c就麻烦了看会审专家的认可度吧
共同主持就是参与，没主持吧
楼主是哪个学校的，同行啊
这样就会惹祸上身哦
难度大，但还是有希望的
百度上搜一下会有word或pdf文档的。
知道结果的都是牛人或是认识牛人的
最好报基础研究类型。
你理解错了，上会分A类和B类，A类原则上不用讨论，会评专家直接让过，少量例外（如某人连着拿了2次，考虑平衡，这次A类也暂缓一年）.会评重点是B类，这是要重点讨论的。
也有一百多万的小973
去年7月13号，估计今年也就是下个星期的事情了，期待啊。
如果有会评专家能亲自作答就更好了！
如何判断A、B、C？
讲师及以下，参与多少都不限项。副高以上，申报（1项）+参与最多两项，总和不大于3项。另如超项，应早就被刷了
获得资助后才有编号吧，也太心急了吧
别下载，自己登陆上去填写，确定后再打印出来。试试看。
2A1C或者3B或者1A2B
一般参与人员都是研究生，可写可不写。我的当初就没写。
在9月份之内就可拨款到位吗？
同问
我的处女基啊
已经出来了，等消息吧，有办法早知道了！
你没有搞反吧。我们是开具事业收据不交税，开具发票才交税的
哦，去年的，都8月了哈
这有什么用呀，楼主！对于个人来说，成就是100%，不成就是0！
会评还没开始，要下周呢
这个别想了，耐心的等待吧，有就有，没有再战
无从知道，竞猜吧，猜对的版主发金币啊
我猜8月15号
.netframework是申报软件运行的平台，你电脑中没有这个的话，会提示你安装。你就下载一个安装吧。百度一下，就有的。比如
7.10-16在小汤山会议中心举行
不会吧，限项不是3项吗？
听说容易
有数学部的讲拿到啦
坐等8月份消息
早点晚点知道估计都是那结果，习惯了
去基金委网站查找
这个问题我一直也想搞明白。面上A类和青年A类上会，淘汰率大概是多少？
不行的，只能主持一项、参加一项
整个医学部都是18号开始会评，22号结束，消息灵通的人士在18-22号之间将不断得到消息，不灵通的只有等基金委邮件了。
怎么公示啊，在哪能看到啊
重点子项目负责人经费也不少，相当于一个面上项目
请问这是从哪看出来的，或者是怎么划分的？