中基金的喜与忧
求教，常说的“三无”人员指的是哪三无？以及基金结果公布有无具体日期？
数理口青基，后缀一直是FS01，会评结束了才知道有老板认识的人去，只能坐等消息了。
工材青基5944+ProposalPDF-201702，谁能帮我打听一下消息，必有重谢！
国基生命学部会评已经结束了，请问专家名单公布了吗？在哪里可以看到专家名单呢？
数理学部和信息学部后缀，中了吗？
我的后缀是项目编号_Proposal，老板的是乱码-ProposalPDF-2017
工材部国家自然科学基金情况
最后总结下前后缀吧
在基金委挂职的人，这段时间能看到本子评审结果吗
着急着急：青年基金上会评审细节求助，必有重谢各位虫友
为什么我的文件名和当初提交的时候是一样的，FS01
各位老大看一下我去年的评审意见是不是上会了？工材五处E07
基金委资助在华召开国际（双边）学术会议的标准是什么？
关于会评
博后申请到的青年基金可以带走吗
以过来人的身份告诉大家，除了2014年源代码的“在研”漏洞外，其他的一切都是扯淡
以前已经中过的申请书并不是以proposal命名
求安慰：首次带研究生，一外审给的意见C。学生受不了啦
青年基金和面上基金后缀情况
2017年广东省自然科学基金何时公示？
劳务费能发给有收入的人吗？
国家青年基金本子一般资助多少？
副研究员申请哪些基金
已中的进度条
求解签，哈哈哈哈哈
进度条问题
介个是神马情况？
工材，知道上会的有没有进度更新？
进度更新，破解了，散了散了……
请问生命学部今天面上评完了吗、还是明天继续面上？谢谢。
请问，哪里看后缀FS01？
lncRNA
生命学部面上基金几个函评专家?
工程科学三处E062017年几个函评专家？
如何从撰写基金的下载名称中知道是否上会啊？
时间戳从5号变到3号了！！！？？？何解？？？
全日制博士生可以申报项目吗？
工程一处青年基金
做过溴代硝基甲烷的大佬帮帮忙
如何知道自己是工材几处？
会评是先评面上还是先评青年，每个学部是不是不一样？
2017的工材部啥时候会评？
信息三处青年基金上会时间
会评是先面上还是先青基？
火狐打开主页的变为proposal，申请与受理页没变还是201702，是不是挂掉了
请问A类上会是什么意思，是否不用投票表决就直接通过阿
请问会评后大概多久能知道是否中没中？
研究生可不可以申请科创基金
首先为p党默哀，Fs党有不上会的反例吗！？
提交完基金申请书以后每次下载的后缀都不一样。。
很好奇，天天在这里讨论前后缀的都是老师吗?
关于基金的新的猜想
国青上会的百分比？
中了基金，再跳槽另一个学校，接收方会认这个基金吗？
跳槽后，未结题的自然基金怎么办？能带着到下个单位吗？
求助！！
请问什么叫规划课题？
文件名后缀求助
请问虫虫们，是否知道国基重点项目答辩大致需要准备多长时间的ppt？
教育部新世纪优秀人才支持计划还有么？
工作调动及辞职
关于省重点实验室的开放课题
国青基给合作单位拨款问题
青年基金申请与受理ProposalPDF-201702.PFD请指点迷津啊
首次写国自然基金，求大家帮忙解决问题，内含国自然模板
世上本无事，庸人自扰之，哈哈哈。。。
第一次开贴，关于后缀名，求解。
基金这就是挂了吗？谁能指点一二
急求：北京南站到北京林业大学，怎么走，地体15号线到不到，六道口出站否？
文件名变proposal，是要上会的意思吗？
推广还是基础研究
有没有研究人体运动状态监测的朋友啊？
申请面上，火狐浏览器，ProposalPDF-201702，附件为FS02，什么意思？
国际（地区）重点合作项目
难道我的本子就没有被函评？
省社科基金相关问题
青年基金3A2B，普通二本学校，上会通过几率有多大，非常感谢！
大家怎么看项目文件名后缀的？
本子的长度
我是管理专业的，感觉小木虫是针对自然科学的人设置的，是吗？
文件名后缀FS01，附件FS02，文献最近被阅读了15次
给关心后缀的虫子一点参考
后缀名这事就没个计算机专业的说说？
项目申请书后缀的迷惑
国家自然科学基金委这几年的专家库哪里可以查啊？
从评审人的角度看后缀名的变化，也是一头雾水。
不要猜测了，后缀名fs和Proposal没有任何意义
那FS01和FS02有什么不同？
教育部项目变更单位后，立项书是否重新开具？
大家都在动用各行业的科学分析手段分析Proposal还是Fs，就不能有计算机专家来说说吗？
基金申报中参考文献怎么写最好呢？
获得课题都有哪些方式？
大神们，山东自然学基金（第一批）这个月能出结果吗？
山东省重点研发计划进行到什么阶段了？中级职称，青年在研第一年，明年能否申请面上
HPLC管道进空气了
公路交通科技，有人发过文章吗？怎么外审这么多审稿人啊？
项目申报中的财务分析、经济分析如何写
这样是否影响结题？
中国科协的智库青年项目
江苏省自然面上项目多少钱，有何依据
结题模板
怎样才能知道国家基金（自然）是否上会？（函评之后）
国家自科青年基金，这样是否影响结题？
国家自然基金能报汽油费吗？
生命三处哪种情况能上会？
马姓小孩取名
评审人
阶段性成果比最终成果见刊晚，可以吗？
江苏省普通高校学术学位研究生科研创新计划算省级课题吗？
江苏省青年基金
2A1Bor1A2B是否能确保拿到青年基金呢？
浙江省的科技厅公益项目现在是不是归省基金委管了？
基金评审过程中，对研究基础中的论文部分，是看质量还是数量？
理论物理专项
2017年山东省杰出青年答辩名单出来了吗？
学校科技部重大专项假设50%不能正常结题，会不会影响以后学校新项目的申请？
VSI是SCI吗？
江苏省教育厅项目何时出结果？
国基申请中，发表的AMR论文要不要写上去？
刚中的基金，年底发表的论文可以写其作为资助吗？
国自然青年基金预期目标写了会议交流论文，投摘要算不算？
国基中国际交流和发表论文和专利的规定
借人气：青岛材料会议论文都能SCI发表吗？还是审稿接收发表？发表还收版面费吗？
国家自然科学基金变更依托单位材料哪儿下载-基金委网站
国家、省级基金项目结题证明如何开具？
基金委成果检索检索到了文章，但是总是说EI导入失败
生成草稿后论文的sci、ei检索情况显示不出来啊
SiO2表面有残键吗？有的话是什么呢？
有个教授发信来说我青基本子写的不错，如何回复？
什么标准能上会啊？
工材口的国基金是不是评完了？
什么通讯评审，会评
请问江苏省青年基金什么时候出结果？
信息三处的函评什么时候返回结果？
我的本子能否上会
轻微格式错误影响大吗？
请教工材二处几位评审专家？
化学
E0108是几处？
CSC地方合作项目申请小白求助
自然科学基金项目给在校研究生每月可以多少劳务费?
E0309口子几个评审专家
科研创新基金
请问数理学部的优青答辩通知了吗？
艺术类专业大牛有没？
问一下，江苏省基金评委到底是省内专家还是外省专家？
关于文章挂基金项目，求教！！！
最终结项论文与申报书预期最终成果论文题目不完全一致，可以吗？
国青金结题
博后特别资助和青年基金哪个比较难拿?
基金啥时出结果？
老板用偶的名字拿了个2000万的大项目，结不了题会有什么后果？会不会追究负责人责任？
面上项目申请人文章忘了标注共同第一作者了，死定了么，我排第一，请知情人解答
关于青基结题，请过来人指教
国青基金结题
国自然研究内容做不出阳性结果
国青基结题
青金结题经费剩余
国基结题审核
国家社科新办法好还是旧办法好些
有没有人知道“2017年广东省自然科学基金“的评审结果啥时候出来啊？
要求多久返回评审意见
求助：博士所学专业在申请研究课题相近的跨学科基金时会有什么影响？
自然科学基金的网评专家们，能不能解答几个疑惑？
国基写了两个申请代码
被你给C的本子中了，你是如何感想？
《全国教育科学规划项目教育部重点课题》的级别界定是省部级还是国家级的课题？
还有10天评审结束？
双向流固耦合（FSI）算法征集英雄帖
关于青基结题
麻烦收到优青标书的虫友报个数
有没有青基结题不过而延期或中止的？
关于孔雀计划
关于差旅/会议/国际合作交流费的使用
国基结果
15年的国青基金
撰写基金时如何保护自己的学术思想？
国家自科青年基金这几年结题良好率多少啊
2017年山东省杰青进展
流固耦合
高效液相色谱
如何做一个科研项目
面上项目的面上两个字是啥意思，英语翻译成face,surface,flour还是noodle？请问什么是报送成果套数
如何成为国自然的评审专家（外审）
关贴
2016新批准的北京市自然科学基金的经费是否已经到帐了？
基金委出新选项了
成果择要？
说心电图没用吧但是又有点意思
源代码中“申请与受理“后面8位数字指什么呀？
实际上大部分人的申请书结果早在1-2月前就定了
网上可以查到基金本子的具体内容吗？
基金8月15日前公布，依据：船时申请时间为2016年8月15日开始
求助，上财联培生如何申请
今年的基金最终放榜时间大约是哪天
看到这样的心电图不淡定了
Kyzy成果中文章的引用次数为什么不更新？
申请书的立项依据，目标内容方案，研究基础（含文章列表），三部分比例大概是多少？
有没有收不到基金委邮件的虫子？
基金可不可以重复申请？
关于省基金和国自然的本子内容重复的问题
基金申请-应急管理项目，是一直都能申请的吗？
信息与数学交叉项目
国家级重点实验室开放基金项目属于什么级别
青基上会但未中，能申请复审吗？复审翻盘的机会有吗？
省科技厅基金属于什么级别的
这个基金研究方向合适吗？
博后基金和青基的本子基本一样这样有问题吗
共同通讯或共同一作在申报基金有无影响
请问会评专家没有见到某人本子，是没上会吗？
写课题申请书时研究基础已有课题的顺序问题
去新单位申请课题，可以是自己以前做的领域吗？
有没有人知道，这是什么情况啊？
请问3A2B是什么档次？
会评通过最后没中的若干情况
有关自然基金结果预测实证研究的伪科学
基金委网站网络信息系统-项目检索
心电图阅读次数疑问
请问信息口上会后淘汰多少？假设100份上会，有多少中的？
可能中了，但印象不深，中的可能性有多大？
面上项目上会后，淘汰率是多少？
同单位同一个口的申请人之间的竞争问题
973计划课题的专题和青年基金哪个更好一些。
山东省重点研发计划的翻译怎么写
没有消息
请问青年基金通过会评是什么意思？
管理学部，有1个C能上会吗
请教一下，信息学部的基金的上会评审
出现“不予受理管理”和“提交不予资助复审请求”按钮是不是今年项目没中？
求解请问会评专家会看到本学科所有本子吗？
美国科学家新的基因编辑工具出来了
求北京化工810化工原理考研资料！
今年河南联合基金评审和往年比有变化吗？
2011年，高级职称可以同时申请面上项目和青年基金吗？
谁能告诉我怎么看影响力曲线
据说青年基金上会后通过了，还有可能被拿掉吗？
管理学部什么时候公布结果哈
评审6个本子，感觉都存在问题，是否还要按照比例通过啊？
关于医学伦理
江苏高校优势学科建设工程资助项目号是什么？
求换：IF免疫荧光抗体，啥抗体都行！！！越怪的抗体越好！
请问什么是弱A上会
跳槽换工作后之前申请下的基金项目怎么处理？
医学部青年基金函评，2优先，2资助，1不资助。有希望上会吗？
建议版主将回复不同帖子的时间间隔设置成30秒，原因如下
除国家了自然科学基金，副高还有什么国家级项目可以申请？
医学口评审专家名单出来了吗？
请求前辈们指教
青年基金结题问题求助
求助基金心电图分析
会评分组的问题
地学四处面上项目会评结束了吗？
陕西省自然科学基金出结果了吗
看看基金委成果在线的网页与会评有关？
自科基金结题，专著可以代替”研究报告”吗
大家在哪里看基金心电图的啊？
会评相关问题，大家请看这里
地学部今日开始会评，我的心电图今日突变，求解释！
自然基金下来还能调整预算吗？
会评时面上和青年哪个先评呀，还是同时进行呢？
请问心电图6月下旬阅读一次，后面没反应了，会评也结束，是不是挂的可能性非常大了。
请问地学部面青什么时候会评？
请问管理学部面青什么进度了
化学一处，听说已经评完了，是不是没我啥事了啊、。
修改成果列表里的通讯作者会不会有影响？
大家帮忙看看心电图，生命3处的
请问生命六处青基完事了吗
教育部人文社会科学研究一般项目，课题组其他人作为第一作者的材料能用结题吗？
求有基金转移经验的战友给个解答
基金申请团队里没有硕士一定毙掉吗？
地学部何时上会？评审专家通知出来了吗？
国家基金5月份有没有发那个资格审查通过的邮件？
磺胺二甲基嘧啶和草甘膦检测方法
谁知道这些代码代表什么意思生命科学学部8处（畜牧兽医）出来没有
大家都是怎么知道自己基金中与不中的？
请问各位大侠何时才能从正式渠道知道自己是否中青基？
面上项目几人评审？
基金评审人如何确定
基金委最快能什么时候公布中标消息
有关畜牧学方向青年基金的评审问题，请同行专家或知道的专家指导下！
医学科学部
科技支撑计划立项公示，接下来怎么办？
化学一处会评是否已结束？忐忑中。。。
怎么大家消息这么灵？有机化学是几处啊，会评什么时候出结果啊？
有材料二处的青基消息么？
今年报了工材处，怎么区分是哪一部啊？
谁能公布一下数理力学处的青年中的标题
作为国基的评审专家，能查别人的项目结果吗？
为什么出现这样的情况，大家帮忙分析
会评专家到底评什么？能把一个本子从函评结果起死回生吗？
请问资助率20－30%怎么理解阿
物理1面上啥时候能知道结果啊？
今年面上和青年基金哪个更难？
生命8处畜牧学动物遗传育种方向青基会评结束了吗？
2011年浙江省人力资源和社会保障科研课题和浙江省旅游科学研究项目
国家自然科学基金一人一次能同时申报两项吗？
有谁知道这些专家名单
信息学部的有消息没？
青年基金打印后上交的本子后面的附录材料有用吗（电子版本里没有）？专家看的到吗？
请问工材一处的青基结果出来了吗？
有谁知道工材5处评审的消息，青基评审结束了吗？谢谢！
2A1B过的机会有多少？化学2处
省基金可以在省内高校间转移吗？
大牛的界定
管理科学部评审时间
怎知道自己的基金在工材几处的？
有工程与材料三处（工程三处）的会评消息么？时间？地点？评完没？
上会的分数是A，那么专家函评的分数是多少啊（5个专家）
项目组成员未认领项目会影响评审吗？
江苏省基金结果出来了，大概什么时候能签正式合同和出项目编号啊
工程五处有得到结果的吗？
函评全A的本子还上会么？
3A1B1C希望多大？
如何登录ISIS系统
必须要有论文和基金吗？
青年和面上，祈祷！
这几天就要出结果了吧
请教会评专家能否在上会前知道上会的项目？
请问彩蛋有什么用?
江苏省自然基金如果没出校门，那么系统里状态是什么呢？
我想知道小虫我的青基有没有上会？
学部会评如何分组
明年的自然基金申请大概应该在何时截止？
会评进行中~~~~~~~~？
基金上会是严格按照分数排序来吗
基金会评是盲审么？
什么时候才能得知自己的基金评审的最终结果？
有申请2011北京市优秀博士论文的没有？到什么阶段了啊？交流一下啊。
基金上会相关
医学部重点项目答辩的时间和会评的时间是不是一样的？
教育部博士点基金目前处于什么状态？
博士点基金新教师类有会评吗？
请问博士点基金评审是怎么个流程？有几个评审人？资助率是多少？
请问国基会评专家是封闭式会评的吗？
没有关系的我们只求版上的兄弟们透露消息了
青基与面上存在竞争不？
十二五教育课题咨询
青基上会的通过率有多少？
国基申请是先重点后面上吧？
能登陆ISIS系统吗？
会评进行中，若得罪了某位会评专家，问题大吗？
博士期间中了青年基金，经费都给导师？
有没熟悉广东省自然程序的人指点下
什么时候知道是会评专家？
如何申请重点基金？
会评专家一般是怎么分组的？
请问工材5处的会评时间？
想问问会评专家连任的问题
什么时候可以知道函评结果呢？现在不知道是不是能上会了？
今年地球1处的会评时间是什么时候？
新世纪
请教：关于国基结题
报新世纪人才基金的问题
咨询：小额资助是怎么回事？我还看到立项不资助，又是怎么回事呢？
如何知道自己的基金属于几处
有关广东省自然科学基金限项的问题
请教科研项目性质
有没有没上会但会评后拿到基金的？
关于新世纪优秀人才支持计划的附件
北京市委组织部优秀人才培养资助项目，申请D类资助的申请人必须是党员吗？
今年的新世纪人才经费预算应写多少钱啊
信息一处的上会消息有了吗？
第一年基金上会没有通过，第二年根据专家意见修改后上会的几率有多大？
请教“理论物理专项“中研究内容？
小木虫里怎么这么多牛人呢
手机版小木虫明明登录了，但是登录完一刷新还说没登录，是不是程序有问题了？教育部一般项目通过比例
和省科技厅签科研合同，如果违约，责任在谁？
求知情人透露信息二处的会审时间！
那位好心人能提供一下国家科技进步奖的演示电子演示稿？
请问基金结题的话，是不是必须是主持人发表的第一作者文章才能结题？
2011上海自科基金的经费还没发放
请各位同学老师帮我参考一下课题方向
校内是否会限报2011年新世纪优秀人才支持计划？
化学部会评时间
自然基金会审评委都是咋定的啊？
请问国基一审的结果现在有人知道吗？
学校科研处什么时候能知道国家自科结果啊？
急问：省重大科技攻关科研报告撰写？
弱弱地问下2010年教育部博士点基金“联合资助”项目的经费拨到学校了吗？
打印基金申请书，出现ISIS_PJPlan_Doc.dl提示，无法打印
浙江省公益性技术应用研究项目如何翻译？
询问博士后等基金的级别？并发金币300。
有人申请过外省市的自然基金吗？
关于新世纪人才项目撰写
49批博士后基金证书和下达文件何时到达
请问一下基金标书的送审会不会检查你是从哪个学校毕业的？
请问会评专家都是哪个级别的人物阿
如果已经有面上没结题再申请青年受影响么？
什么叫“核心概念的界定”？
教育部新世纪人才计划学校一般那个单位管？
申请青基的仁兄都有没有人告知拿到你的本子了？
在企业工作的博士能申请国家青年基金项目吗？
有谁知道地球科学学部会评的时间、地点?
留学回国启动基金咨询
基金申报书中的“相关成果”必须是近5年的吗
国家发改委培训“十二五”科技重点规划分析研讨班
如何查询国家自然基金项目的参与人员名单?
有谁知道广东省自然科学基金结果什么时候公布结果？
烦人的国外合作项目申请问题
生命学部是否所有面上申请都上会评定后才决定是否资助？
副教授是否具备国家自然科学基金申报资格？
答疑：如果把申报国家自然基金的本子，改一改，来年申报社科项目，大家看如何？
国家自然科学基金限额申报么？
2011年7月1刚进站可以申请吗
怎么知道基金委对前一个项目完成的情况的评价
请教一个联合申请外省基金的问题
啥样的人能成为自然基金的会审专家啊？
新世纪人才学科口
最近有没有江苏省自然科学基金的消息？
去年中了一个面上，今年又报一个，自我感觉本子还可以，不知可有戏，信息口的。
国基上会与否会在最终的邮件通知里说吗？各位如何判断自己的项目上会与否？
弱弱地问一个项目申请书的写作问题
仪器专项有评审结果了么？
3A2B和4A1C那个更容易淘汰？
生命科学学部，面上，2A能上会吗？
请教：3个优先资助2个可以资助中面上的可能性多大
关于博士后基金
请问申报省基金能否与国家自科基金的申报课题大致一样？
有没有报中药方面国家基金的虫子交流一下
2A2B1C上会是不是很容易被拿下？
学报与杂志，孰轻孰重？
化学5处会评时间定了么？
nsfc发给评审人的本子中，是不是所有字体一律转变成黑体了？
三个优先资助，两个可资助能上会吗
最近博士点新教师基金有什么进展？
学校科研处现在知道是否上会的结果?
求新世纪人才项目的模板
863项目合同协议书模板
申请书转换PDF出问题
请教大家青年基金1A2B能不能获得资助啊
教育部人文社科项目的评审专家由哪些人组成？
请问物理I的会评是在什么时间啊？
RE:求教（最高40个金币）！
拿到去年的新世纪，还能申请今年的北京市科技新星吗？
各位大牛，发现基金本子研究成果有点不实际，怎么办？
经费大牛抄小兵申报书，无语啊。伤心！
评审意见迟迟未提交，基金委怎么办
求助：刚毕业的博士生应该如何申请项目？
能否同时申请面上和青年基金
申请创新团队的“人才培养规划”怎么写啊？
山西省自然科学基金有消息么？
为什么有青基的就很难中面上的？
关于青基没结题申请面上的可能性
江苏社科基金申请书活页部分——紧急求助！！
求助建议:写本子时,把自己导师有没有必要重点介绍阿
关于新世纪申请书的国内外同行评价（需附相关证明复印件）同一个学部不同分处的会评不是一起开吗？
就是随便问问，为什么有这么多人知道自己上不上会呢？
问信息一处会评时间和地点？
可否将国基的研究内容拿来作为新世纪
省部级重点项目和国家级一般项目，哪个分量更重？
新世纪是否2次申请不中就没有机会？
国家自然科学基金重点项目的答辩一般多长时间？
哪个更能体现科研水平？
医学部2个A能上会吗
浦江人才A类见面会后什么时候有最终结果？
离开单位后，基金还留在原单位。
有没有高人总结一下自然基金结题要做哪些工作啊？
请问江苏省自然科学基金面上项目考核指标?
基金参与人员名单怎么查阿。。。
已经公布的国家社科名单，包括单列的学科吗？如艺术学科
有谁知道山东省自然基金什么情况现在
问问：国家社科基金结果出来了，那么西部社科基金评审结果啥时出来
重庆自然科学基金，工作同志真的是太认真太仔细了，搞到现在都还没有出来结果
不要中啊。
今年的自然科学基金啥时候出结果？
实验室内部出版的TechenicalReport算成果吗？级别如何定？
山东省博士基金有消息了吗
"地区基金一般是打包评审?"的正确（具体）意思？
机械3A2C上会的可能性有多大？
国家青年基金？
自然基金专家评审结束了？
新世纪优秀人才支持计划容易申请吗
《“重大新药创制”科技重大专项》申报书
药理学属于药学还是基础医学？报新世纪的问题
地质学ABB能上会吗？
我愤怒了
去年的反馈意见，上会了吗？
请问博后特等资助每年可以申请几次？
可否申请留学归国人员基金以及上海市浦江人才计划？
请问信息科学部的青年基金有几个函审人？
科研那鸟事。。。
去年材料科学处的青基只返回四个函审意见的进来报个到吧！
急问为什么我的木虫基金板块日期还是6.7号，没有更新？（具体见截图）
基金上会时间？
这样情况是否可以上会？
国金评审专家所在单位为合作单位时，是否需要回避
函评时，在意向给予资助这一块上，大家给A的多，还是给B的多？
请有青基评审经验的虫虫看看，这个同行评审意见大致什么情况？
教育部博士点新教师基金被退回，要求查新报告为国内外查新
有人成功下载过纳米盘上的东西么？
怎么出具主持或参与过的主要科研项目的证明材料
博士后基金
国家学位学科调整后，国基目录会不会也跟着调整？比如新增“设计学”方
2011年江苏省企业博士集聚计划（博士后类）到哪一步了？
是否值得参加教育部后备干部选拔
副高去做博后，能不能申请的到面上基金？
高教教育学会的课题属于什么级别啊？
今年的基金，啥时候会评啊？
如何向国家基金委举报某人学术不端？
三流院校
2011年湖南省自然科学基金出结果没啊？
不是博导硕导，是不是基金参与人员就不能有博士硕士啊？
因为某种原因初审没通过，复审通过的基金再评还有机会吗？
申请书小毛病是否影响审批？
申请国基时自己发表的论文期卷写错了影响大吗
申千青是什么意思啊
换单位，国基能否转出？
有没有省基金转出的例子？
博士后基金的钱有时间限制吗？
973计划前期研究专项是什么?难申请吗?
关于基金的使用
管理学部什么时候会评呀？
请问：如何查询2010年立项的973项目组成员名单？
江苏省科技进步二等奖前几个作者有证书
工材部地区基金函评委员数
新世纪人才问题
悲催了！经费预算出问题了
“Previousrelatedscientificexperience”怎么写？
询问2A1C能过吗
会审有多少专家参加啊？？？？
青基五个函审，多少分可以上会？
请问依托单位科研管理部门现在知不知道函审结果呢？
去年物理1处青基评语，请教达人这个评语上会否？
基金申请
机械口青年基金函评专家人数
请问人事部那个留学人员基金什么时候有结果呢？
基金申报时间
大家请帮忙分析一下我的基金评审意见（未中）求助‘学校引进人才科研项目’的英文翻译！
自然基金经费第二批什么划拨
为什么俺登录不了ISIS系统？
如果要建立一套标准，怎么攥写基金，求助高手！！！
问个问题，青年基金能不能跟国外导师合作申请
标书是否上会，上会前能否得知？
关于申请青年教师资助计划-机械方面
如果明年年底结题，明年上半年可否申报后年的项目
面上的一些问题！
6篇jacs能拿杰青吗？
国家基金能否改成每年评审两次？
2011年教育部人文社科项目经费还没有下来！汗！
国基评审标准是哪个？
评审能否看到申请人所有信息
新世纪人才项目一般怎么评审？资助率如何？
工材部青基5个函审达啥条件才可能上会？
如何查到国基的项目成员
提交基金本子里面的图表，大家是彩打的吗？
文章会议发表，再投期刊可以改变作者顺序吗？
这是不是意味着杯具了呀？！
数理学部力学处，函评专家数量及上会要求
据说8-9月知道基金结果，但批准号啥时候知道？
2011陕西省自然科学基金委近期开总结大会，会在开会时公布今年的项目吗。
通讯评审
博士点基金学科选择咨询
地球物理面上项目上会的最低标准？
申请书中没图会怎样？
江苏省“教授博士柔性进企业活动”与“企业博士聚集”关系有多大
“高等学校博士学科点专项科研基金”联合资助课题用英语怎么说
求助
信息的杰青评完了吗？
请问评本子者
----
国家自科基金评审意见反馈给你了吗？
课题负责人单位变动，即跳槽了，课题怎么办
工材部啥时会评？
青椒的本子有多大概率会回到导师手中？
自然科学基金一般啥时候上会讨论啊？
难道大家都知道社科的结果了?
评审基金，是不是b一定要资助？c以下才能建议不资助？
优博评选时毕业后两年以内的文章都算吗？
国家基金的套路
国家社科基金今天评完，结果什么时间出？
黑龙江省的自然基金
四天都是-4个金币
钱怎么花？
怎么上海没有基金？
啥时候能知道基金没通过？
课题申请书中的无心之失，评委会宽容对待么？
一份申请书情况
霍英东教育基金
大家看看这个专家意见，估计没有比我更差的了
国基中发表的文章列几篇合适
如何获得向国家申请项目的资料
交叉学科领域的申请书，会送到两个不同的学部吗
求助赴美身份问题
主题已被删除
一个申请人上过新语丝怎么办
基金本子的创新性非常好，但是sci文章不多
国家自然科学基金委员会是扶贫委员会吗？
别人中了的国基，没有我的名字，现在我们合作，可以从他基金转钱到我单位吗？
2010年的“长江学者”名单有吗？
兼职人员可以作为本单位的人申请么？
这种情况是不是基本没戏了？
这种情况怎么办？
国际合作与交流项目
国基可以适当报点餐票吗？
基金评审中的A主要是指"优先资助"(A)还是"优"(A)?
想明年申报有关《“酷似领导”》理论及分析仪方面的基金
参加浦江人才计划见面会是不是还会被刷掉
2011年的新世纪优秀人才项目
我们07年有一个广东省自然科学基金的项目结题了现在评职称想用下证明材料在哪查啊
听到一个关于国家自然基金评审的事
会不会遇到一个评委拿到的标书水平都比较高？
怎样知道是否通过函评？什么样的情况能参加会评，会评的通过率大概是多少？
请教：信息2处青年基金几个通信评审？
省重点高校的职业技术学院申请基金容易吗
为什么大家要申请基金？
isis系统无项目申请人选项
基金评审截止时间
今年6月毕业的博士，现在可以准备什么基金申请
标书评审落入同事或者母校老师手中的情况
这样两篇基金该怎么下结论？
同一个课题组的申请书会不会故意送到同一评审人手中
青年基金第二次拨款？？？
研究基地一般指什么
谁能给我扫扫盲，啥叫“北京市教育科学规划课题”与青椒有关吗？
博士后特别资助基金，什么时候出来结果哦
求基金评审意见模板
一审是怎样的结果才可以上二审啊？？
2011年度高校博士点基金申请问题？？谢谢回答
-基金申报夫妻店现象
有人知道航天支撑基金嘛？跟中航的专家一起合作。命中概率多大。谢谢！
国家自然科学基金是否支持文献综述类的研究
究竟啥时候能知道函评结果啊？
申请书中发现一个潜在的严重问题——经费申请说明
山东省自然基金：您的登录尝试不成功。请重试。
博士后特别资助中标名额是不是也按学校的档次来分配？
这是侥幸过关的评议结果吗？
请问国家自科管理一处的面上项目要求何时提交通信评审结果啊？
谁总结一下，目前确定的各部函审回审deadline?
信息3处的函评完了没有？
信息一处的青年基金，需要什么样的研究基础？
请问工材一处面上基金函评有几位评审人，函评什么结果才能上会
文章中没有基金主持人的名字，能否用项目的钱来报销版面费？
ISIS网页打不开，两天了
各省基金的评审和国基程序一样吗？
信息三处转报工材五处
强烈呼吁评审专家按照基金委项目评议要点评审项目
请专家说说信息三处评审本子的情况
有没有主持过山东省统计科研重点课题的，有资助吗
国家语委科研项目
各位虫子的浙江省科技厅公益项目有消息了吗？
上ISIS干什么？
新世纪什么时候正式通知啊？
有谁知道江苏省自然科学基金评审到什么程度了？
请教研究方法与技术路线
留学启动基金中公式如何输入？
工材一处、二处、三处......到六处，都是那些部门？
中美NSFC-NSF材料合作研究项目这个大概经费多少
NSFC不予受理项目复审申请表如何下载？
题目为《XXXX技术研究》的国基项目都会被毙掉吗？
申请省基金，团队中没有高级职称可以吗？是不是团队太弱了
工程与材料学部上会要求
这样的研究基础行吗？
申请者列出的已发表文章中未见申请者的名字，怎么办？
关于青年千人申请结果
自然科学基金经费使用情况
国家自然科学基金打印后发现没有三角图标，有影响吗？
信息一处的本子，今年有几个函评？
NSFC申请书列上以前中的非NSFC项目吗
基金评审能否使用匿名制？
函评与会评专家分别是几个？
请教，关于征集十二五国家科技计划社会发展科技领域项目需求的通知
我想请教一下，我想申请一个课题，
关于基金评审中的经费预算问题
“研究内容与科学问题非本学科资助范围”申请复审理由怎么写才合适？
除了国青，还有什么基金是我等老青椒可以申请的？
俺也写导师了
实验材料是否应该借出？
基金标书到评审人手上是什么格式的，pdf么？
工程部，青基评审有几位？如何才能上会？谢谢！
累计年工作月数不得大于12月什么意思啊
请问谁知道电工学部是不是已经开始函评？
教育部重点项目
申请青基需要学生吗？
评审青年基金，申请书质量和论文哪个更重要？
询问国家自然基金中生命学部C200206和C200301是第几处啊？
地区基金的通过率是多少？
谁投了施工组织与管理青年基金
37岁的博士能申请什么基金
申请书上的邮箱不能用了，怎么办？
大家来谈谈对基金“创新性”的理解吧
弱弱的问下，各位专家评审NSFC基金有没有评审费呢?
参考文献标号错了有多大影响？
谁知道今年第四批博士后特别资助开始评审了吗？谢谢！
申请书中“对项目实施和完成条件的论证”怎么填？
工作时间的问题
硕士怎么申请基金项目？
教育部人文社科基金进展如何？
不知如何界定申请超项？
这是神马情况：系里两个大牌教授都没收到国基评议通知？
信息二处怎么还没动静啊？
基金申请求助
国基评审
请问各位审基金的大牛，你们遇到相同问题研究的标书，会怎么审？
这种情况是不是有人报项目将我的名挂上了？
请问：评审国基金有评审费么
问一下博士点新教师基金要写年度报告吗？
没收到国家自然基金委邮件，是不是挂了？
2011年国基评审工材四处的开始了吗？
香港的博士研究生参加面上项目。
2011年青基物理二的本子开始审了么？
工材各处函审全部寄出了吗？现在还没收到，是不是不会让我评审了？
既做申请人，又做评审人
北京市自然科学基金中预探索项目和面上有什么本质的区别？
今年每份面上申请书的评审专家人数会增加么
讲师要想申请到面上基金需要具备什么条件
请业内人士指教基金ABCD的评价标准?
专家，何为专家？
国家基金委生命科学五处和二处的是几个函评专家
请问各位审基金的大牛，你们遇到相同问题研究的标书,是否会否了一个，以什么理由呢？
咨询关于初审，在职博士后也需要导师同意信吗？生命科学部五处开始函评了吗？
10年基金评议分析及回避是否有用？
工材二处机械制造口开始评审了吗？
工材五处电气学科开始评审了没有？
杯具，国家自科的形势审查会不会不合格
有谁知道浙江省社科联青年课题容易申请么？
今天还没收到悲剧邮件和科技处的通知是不是意味着初审过了？？？
开放基金是怎么回事
工才三处开始了么？有收到邮件的么
基金申请不予受理，“研究内容与科学问题非本学科资助范围”
工程与材料学部工程科学一处开始评审了吗？
有非211学校中博士后特助的吗
地学几处是怎么个分法
有收到化学四处的评审邀请的吗
各位博士点基金的状态
会评专家会看到函评专家的姓名吗？
国基的项目进展报告
工程五处电工科学口函审开始了吗？
青基，推荐人的推荐书还用扫描放到电子版里面么
工材五处（水利口）开始评审了吗？
当年申请国家自然科学基金的老师当年还能成为评审专家吗？
是否只要参与基金申请就不能作为基金评审人了？
湖南省教育厅优秀青年项目
关于教育部留学回国人员科研启动基金　申请书格式
工程科学五处开始评审了没有
请问国家基金的申请代码是怎么回事？
国家自然基金的经费不能够买计算机、打印机？
申请书是否会送到同门师兄那里去？
国家自然科学基金一般都是几月份知道结果呢。
物理1函评只有三个评审人么
有做过上海人文社科项目的吗？最后怎么结题的，严格吗？
973资格问题以及申请流程
请问国基进度安排，尤其是什么时候批准，知道批准号
自然科学基金里的各类跨国/地区合作项目或专项项目，等同于面上项目吗？
请问NSFC基金、NSFC－地方联合基金两者的关系？
日本JSPS外籍研究员短期招募
哪些学校可以申请中央高校基本科研业务费专项资金？
关于广东省自然科学基金博士启动基金问题
1000万的国家基金属于什么项目？
是否要写国家重点实验室的开放基金，纠结中
请问国家自然科学基金的合作合同如何写？谢谢！
请问什么时候才知道自己有没有上会？
博士后能申请北京自然科学基金么谢谢
请教：重点项目如何评审？谁来评？
这个内容能申请国基吗？
请问一下，今年的新世纪的证书啥时候发？
急问：留学回国科研启动经费申请表内的图片如何插入？
急求：：：：973项目一般几月份就批下来？
初审没过，有通知吗？
Outoftime,closed
请问isis系统的密码忘了，通过系统无法找回，怎么办？
xxxxxxxxxxxxx
北京自然基金项目申请的通知（4月单位注册，5月网上交申请）
基金委管理科学部是否认可SSCI检索论文？是否将SSCI与SCI同等对待？
研究型基金如果创新点做出不来怎么办？
北京市自然基金中了的有发邮件的吗？
参加的成员在国家自然基金结题的时候在补上去，算吗？
基金评审是一票否决吗
求:个人学术研究发展规划
求关于海量心电数据存储和分析方面的PPT或基金标书，或者项目结题时的PPT。
听说以博士后身份申请青年基金是受歧视的
关于教育部的留学回国人员启动基金项目一问
信息学部的通讯评审开始了吗
2010年山东省自然基金有没有到账的？
新世纪和霍英东，哪个更值钱？？
北京市自然科学基金何时拨款呢
自然基金委的小额资助信息可以从那里获取到？
急问：哪里有国家自然基金资助证明书？
我的国家基金第二笔钱为什么还没有到位？
大家能不能说一说青椒都有哪些基金可以申请？
求：2010广东省自然科学基金经费什么时候到帐啊？
航天支撑技术基金项目
评审标书代码范围与公平性问题
工程与材料学部工程科学一处开始评审了吗？
2010的山东省自然基金经费什么时候到账？
留学人员科技活动项目择优资助_项目启动类
形式审查
两个项目的名字可以完全一样吗
生命科学部七处开始函审了吗？知道的说一声
求国家自然科学基金重点项目中期检查结论模板
2010.1开始执行的青年基金第二批拨款什么时候啊
去年被北京自然据的虫子，咱能把今年国基的本子投上去撞墙不？
2009年的青年基金的第二次拨款，各位有进帐的吗？
文章的项目资助的标注？
地区基金与面上、青基评审标准一样吗？
同时申请两个项目，研究内容不一样，项目组成员一样行吗？
报工材部好还是管理学部好呢
我这种情况填讲师行吗？
项目组成员都是博士生行不行啊？
同时申请两项，内容有一部分重复能行吗？求助关于国家自然科学基金限项问题
出国访问期间，能否申请国家自然基金。
2010年山东省博士基金有到账的吗
霍英东基金的项目编号怎么填？
国基4月份拨剩余的经费确定吗
最新消息说“2011年国家基金函评即将开始”，有人收到基金委要求评审的信函的吗？
关于经费预算
怎么知道自己的本子到了基金委呢？
既是博士后，也是讲师，申请青基时职称是写讲师还是博士后啊？
调离学校，基金怎么办
调离原单位，课题基金是不是可以跟着走？
北京市基金字数
你今年申请的项目在基金委成果在线有吗？
关于查重
2010年青年科学基金
基金状态
急问：教育部人文社科2项的限项规定是否包括以前参加的呢？
自然基金参与成员的排序
关于自然基金申请书书写问题。。。
万分火急
关于基金格式问题
关于国基的几个疑问。
如何成为基金委通讯评议专家？
同一份基金申请可以申报多个基金吗？
青基申请如果三个人评审的话，一般给什么等级可以中啊
国外学习347天可否申请留学回国人员科研启动基金
2011浙江公益性研究项目什么时候公布？
关于科技查新
承担国家自然科学基金后去做博士后怎么办？
参加人的校名写错了，要不要改
哪位知道医学部有没有开始函审？
评审的标准应该能从基金委的网站上看到，而不是靠论坛里几位牛人无私奉献。
江苏省教育厅省属高校自然科学基金，出了校门，成功率大小
项目书里的科学水平及意义怎么写啊
基金申请资格审查
有谁知道2011年山东省博士基金什么时候知道消息?
2011年度教育部人文社会科学研究一般项目申请书老上传不成功
以前参与了别人的两项教育部课题，今年可以申报并同时参与别人的教育部课题申报吗？
霍英东基金基础研究中标率大概是多少？
台湾回来能申请留学回国人员科研启动基金吗？
急问：基金申请的时候电子版和纸质版的用处分别是？
学校只认国家级课题，省部级课题还有申请必要吗？
现在是不是还不能看自科基金的摘要？
请问博士后基金的项目起止时间如何填写？
求助，霍英东基金的推荐者评语和学校意见如何填
2011年博士点新教师项目
这个题目怎么样
关于各类基金省部级归属及相关问题的讨论!
博士后特别资助
教育部课题申报请教!
疑问-省博士启动基金限项？
中央高校基本科研业务费
霍英东基金的申请时间问题
求助-霍英东青年教师奖(5个金币)
省博士启动项目书里写要借助外省单位实验条件好吗？
请教：关于基金参与的问题。
什么样的人物才有可能成为国基函审的评委？
关于特色与创新之处
请问，教育部人文社科的项目，文献综述之后，好像没留参考文献的地方吧
请问教育部人文社科申请书里要写参考文献吗？
请问：谢谢，急求！
OUTOFTIME
海洋和电源结合的有什么好方向
新世纪人才项目什么时候能到帐？
美国、日本、韩国也有类似我国的自然科学基金制度吗
看了一下霍英东，我们这个学科才3个名额，全国
求助：本人申请教育部人文社科是在读博士，学位怎么填写，在线等！！！
教育部人文社科青年项目的课题组成员也必须在40岁以下吗?
自然基金委国际合作项目中的“合作研究成果共享的约定说明”一般怎么写
关于优博基金
请问江苏省自然基金一般什么时候出结果？
同一部基金书中字号不一样，可以吗？
哪位有《关于下达河南省2011年科技发展计划的通知》（豫科43号）文件
霍英东基金（应用研究）必须与指南范围相同或相近吗？
重大项目是怎么提出来的
关于教育部人文社科项目的疑惑
教育部人文社科参与人员可以是外单位吗？急！
请问国家自然科学基金能查询状态么
霍英东应用类课题，有没写指南而抢到的吗？
关于霍英东基金的疑问
已经发表的一篇文章与要申请的教育部人文社科题目相似，还写么？
中科院国家重点实验室基金项目属于什么级别
霍英东基金基础申请两问？
求助：霍英东基金模板字体怎么调整？字母和数字仿宋体真难看
霍英东基金基础研究申请书填写的三个问题
今年教育部基金申报限项的两个疑问（急）
理论物理专款项目拨款了吗？
请教一个江苏省教育厅项目的问题？
博士后特别资助里面的承担重大课题填什么？
博后面上资助有资助证书吗
写研究内容常用的词汇求教：正在进行的中药（抑郁症）临床2期试验可以申报什么项目？
提交本单位管理工作报告（如贵单位没有承担项目不需要提交）??
如果中教育部社科人文会不会对明年的NSFC申请有影响
广东省自然科学基金2011版格式问题
我的青基能中吗？（前50个回帖有金币拿）留底，8月份再翻出来看！
同一年的国家和省级项目申请可以用一样的本子吗？
教育部项目经费
2011教育部重点项目
请问几个关于申请博士后特别资助的问题，急，多谢？
谁了解霍英东青年教师基金项目？
教育部人文社科项目上传时出现错误，求助！
留学回国人员科研启动基金在线申请图片插入的问题
国家基金第二次拨款都什么时候
关于教育部人文社科参考文献和B表中不能出现个人信息的问题
基金信息有点不一致请高手指点
新世纪通过了专家会评为何最终被淘汰？
教育部人文社科2011年项目负责人，可以参与2012年教育部项目成员限项问题。
青基提交后没有什么确认信啊？？
我的博士点基金申请的查新的问题
江苏省自然基金处于等待省项目审查部门审核状态就可以打印了吗
紧急求助－江苏省自然科学基金的问题？
国基申请失误
今年基金何时开始评审？
博士点基金一般什么时候出来结果？
教育部人文社科一般项目的研究内容的写法疑问？(焦急中，在线等)
博士毕业论文和基金申请还能双飞么？
教育部人文项目更注重理论价值,还是更注重实践价值
要换工作单位了，省基金能否一起带走！？
请问这样的基金算“主持”吗？
教育部人文社科项目的规划类和青年类申报选择哪一个的困惑
教育部人文社科项目申请书中，申请日期和项目截止日期如何填写？
请教两个关于教育部人文社科项目申请填表的问题
教育部人文社科青年基金的项目组成员也都得40岁以下吗？
2011教育部科学技术研究重点项目的基金号
博士后特别资助里面的申报项目介绍要详细展开写吗？
请教一下教育部博士点基金新教师类的胜出率
教育部人文社科项目成员近三年成果怎么填呀，急，谢谢！
申请书中填写前期研究成果不就是等于透露了个人信息吗？？
霍英东基金的申报种类
弱问：霍英东基金是什么级别
09申请的教育部项目，10年的国青基申请书里需要写吗？
请问一下教育部人文社科限项规定
有没有教育部人文社科项目申请书的模板或写作建议方面的材料
请问：教育部人文社科项目有无评阅意见反馈
教育部人文社科项目申报问题？
请教教育部人文社科项目的前期研究基础及资料准备怎么写
教育部人文社科项目有被邀函评的吗
关于基金申请书研究内容目标篇幅
教育部人文社科项目需要严格按当时申请的计划来报账吗
教育部人文社科项目的谈谈申请经验
山东省自然科学基金
去年申报教育部人文社科项目没有中今年能否重新修改一下再原题申请？
和企业合作报项目，可企业要排第一，该不该报呢？
紧急求助：江苏省自然基金无水印咋办？
青基没写详细资金预算
杯具了，青基中人员有了变动！
博士后特别资助中项目研究时间怎么写
国基自动生成的提纲一个字也不能改？这可怎么办
求助霍英东基金经费预算
问各位人文学科的博后，特别资助个人主持项目一栏真的多多益善吗？
国基状态在哪里查询
申请选题请教
昨天和今天的中国博士后网咋进不去呢？
谁能告诉我这个“973”项目2010CB732205是由谁主持和参与的，还有他们的单位
为什么2010年长江学者名单还不公布？
关于博士点新教师基金查新报告
刚才青年基金申请书，发现写错了一个字，导致有语病错误。怎么办
跨专业申请基金可以吗
教育部人文社科项目-内容含有空白页可以吗？
青年科学基金专家推荐信
博士点基金申请书中的图是用附件上传的形式吗？
请问中基金后自己可以提成多少？？？
省基可否预算国际差旅
国家基金开始函评了吗？
紧急求助！！！！博士点新教师基金上传文件大小问题，
关于博士点新教师基金检查保护后的疑问？
本科生参与青基课题
霍英东基础项目申请书我下载了用不了啊
博士点新教师基金-学校学术委员会意见
博士点基金中博士点名称的填写
写基金还是写文章
谁给个霍英东基础项目申报书2011的链接？
江苏省自然基金网站怎么上不去了啊？大家能上去吗
请问基金委网站哪能查到某个立项项目的成员组成和经费预算呢？
求2011河北省自然科学基金资助名单
国自然青年基金和博后基金的专家库一样吗？
关于博士后基金评职称
我有教育部人文社科课题，可以申报教育规划或艺术规划课题吗？
急求一份2008年中标基金摘要
博士点新教师基金限项的问题
青年基金形式审查啥时候有结果？
请问青年基金里面如果没有研究生参与，是不是就不能写人工费这一项？
一个让人崩溃的问题（原来是小问题，虚惊了一场）
博士实验员有没有申请基金的资格
江苏省高校研究项目有限项要求吗？博士点基金的申请书疑问？
江苏省自然基金的封面问题？
福建省自然基金咨询
江苏省高校自然科学研究项目申请书指南领域名称该怎么填呢？
博士点基金-本子上传
青年基金中附件的疑问
请问“青年科学基金项目申请书撰写提纲”这几个字可以删掉吗？
申报黑龙江省自科青年基金，学校让改成面上项目，否则就被咔嚓，呜呜~~
青年基金有个高级工程师被我归到中级职称里了
高校博士点基金申请书是附查新报告的原件还是复印件？
今年的杰青评选大概什么时候可以有结果？
博士后特别资助，如何提供获得中国博士后和省博士后资助的证明材料？
教育部新世纪人才计划--奖？科研项目？
博士点基金网上提交截止日期是25号还是30日？
江苏省自然科学基金怎么输入数学公式
ISIS系统登录不上
请问江苏省高校自然科学研究项目的资助额度是多少？谢谢！
超级杀伤力还没有被释放
教育部人文社科项目申请书问题？
高等学校博士学科点专项竞争激烈吗?
教育部人文社科申请书-参考文献的问题
参加成员中一个人的信息有误会不会有影响？
请问江苏省高校自然科学研究项目（面上）资助额度是多少？
博士点基金查新报告
有谁了解霍英东基金的，说说
突然想问：一份标书可以同时申请两个不同的课题么？
新教师基金成员组成问题
没有研究基础，能写霍英东应用课题基金吗？
我在两个项目中工作时间超过了12个月
关于博士点基金PDF申请书的问题
霍英东基金一定要是博士吗？
请问教育部新教师和教育部新世纪申请资格是什么？
博士后基金电子评审么？
2011年留学人员科技活动项目择优资助基金
导师推荐信是否要放在电子版中？
研究思路和研究框架如何填写啊？两个各侧重什么？
基金委的科研之友系统里-申报项目认领的邮件
可以这样编辑国基申请书的提纲吗？
江苏省自然科学基金申请网上填报问题
专家推荐信如何装订？！
浦江人才计划的“工作条件和环境保障”怎么写
基金委录入哪些资料
博士点基金新教师类的申请书撰写疑问
咨询教育部人文社科限项问题
教育部人文社科申请书的问题
申请书后附论文原文及期刊封面的问题
江苏省自然科学基金面上项目附件
霍英东基金申请可以有研究生参加吗
学校发霍英东基金申请的通知了，这个如果出学校，一般中的比例有多大啊？
ISIS查到，但现在还没收到EMAIL确认信
新教师基金中的文章中的本人排名问题
求助已解决，请斑竹删帖
广东博士启动基金命中率是多少？
博士后科学基金特别资助咨询
脱产博士后，申请博士后基金，要不要指出脱产身份。
求助霍英东教育基金会高校青年教师基金应用项目申请书
有收到国家自然基金标书的评审专家吗
求助高等学校博士学科点网上上传资料的截止日期
自然基金上传问！！
第49批博士后基金的执行起始年度应该是什么啊？
教育部人文社会科学研究青年项目和自科基金的青年项目（管理类）侧重点有啥不同啊
求2010教育部“长江学者和创新团队发展计划”创新团队候选名单
博士期间导师项目把我名字错了，对我现在又影响吗
有关博士点基金的问题
请问去年这种情况上会了吗
霍英东基金基础研究项目申请经费写多少合适啊？
青年基金成员网上确认问题
博士后特别资助申请书中类似“立项依据”的介绍放在什么位置写？
留学回国人员科研启动基金申请8万是不是没戏了
国家自然科学基金和天津市自然科学基金每年何时拨款？如何查询
中科院研究所的助理研究员（博士毕业2年）除了国青外还可以申请哪些国家项目？
开放基金能外拨吗？
标书有些错字，会不会影响结果？
关于用国基给学生发放生活补贴的疑问？
民航联合基金
谁知道2010年新世纪公布时间和淘汰率
单位确认，但基金委对本单位有点申请已经确认，有的没有确认，不知道是怎么回事
新教师基金里面的课题申请书数据文件
悲剧了，青年基金有篇文章不小心引用了两次
我帮老师申请博士点基金，上传时不小心取消申报了，怎么办？
博士点基金填写问题请教
2011江苏科技支撑社会发展项目是否需要查新？
我能用刚申报的2011自科可以直接申报教育部人文社科么？
教育部的人文社科项目大家还标注参考文献么？
急问，16号交完青基还没有收到邮件确认信息正常吗
江苏省自然科学基金需要在基金申请书里列出引文目录吗？
同一题目既报国家社科又报教育部，行吗？不同题目，分别报这两个，可能都中吗？
报自科的申请书再报教育部人文社科一般项目好不好？
天元基金结题
---------------------
新教师基金“其他经费来源”怎么理解？
中标标书的评审意见什么样的条件才能申请霍英东基金呀？
青基的内容可以再报霍英东基金吗？
申请完青基的本子再用来申请省基金、博后基金，行吗？
解除保护
各省的基金只能本省高校报吗？
申请与在研项目有限制吗？
帮人问一下共同获奖人记不全没填行吗？
请问博士后基金申请中投送一级学科问题
请问根据基金代码如何查询
很纳闷，一片参考文献怎么就不能引用两次了？
江苏省自然科学基金一般申请多少经费？
青年基金
省自然科学基金，小硕还有必要申请么？
青基是让同事给邮递的，靠谱吗？
标书已交，标书封面基金委的图标没有了。咋整啊？会不会有问题?
请问博士点新教师类基金有多少名额阿？
询问江苏省自然科学基金面上项目的资助强度和研究年限
承担过自然基金的人就可以当评委吗？
讨论自然科学基金通过计算机软件对申请书内容进行比对的好处
基金申请疑问，明白人指点。。。
国家基金时间安排
今年青基信息学部的资助率大概是多少啊？
急——博后基金中上下标的问题？
急!!高级职称申请和参与时间超过12个月是否被刷
本人第一次写基金，是博士点新教师类基金
郁闷国基中的笔误
硕士生查不查身份证
新教师类博士点基金
大概什么时候出来初审结果啊
教育部留学回国人员科研启动基金
博后基金成员请教
本子被领导批了！
青基本子在不同电脑上，页数不同，有影响吗
《申请须知》中“内容相同获相近的题目”应当如何界定？
2011年度教育部人文社科青年项目，除了申请者要求40岁以下，成员也都要求40岁以下吗？
博士后特别资助申请要求提供论文复印件，一篇文章要提供哪几页呀？:)
求霍英东基金申请书2011模板
教育部的限项看不懂
研究生用到青基和面上
基金书是不是有bug？
在线急问，解除保护下，看不到首页的申请代码！！！正常吗？？
青基申请的2个问题，多谢啊
交本子时的问题
急问：青年基金中研究生的每年工作时间到底有没有限制？
求助：教育部出国留学项目
博后特别资助申报表和材料复印件是不是分开装订？
关于教育部人文社科项目的疑问
可以同时申请NSFC和教育部人文社科基金吗
博士后基金申报系统初始化失败
江苏省省属高校自然科学基础研究计划项目申请额度的问题
基金委标志挡住的公式不能显示，怎么办，急！！
请问国家自然科学基金的附件如何上传
请教
国基和教育部社科
大家的总共多少页？
医学类申请书必须有详细经费说明吗？
在站博后可以申请的项目
紧急求助
知识产权和技术标准现状及预期分析
请问国家青年基金，新教师基金以及博士后基金怎么做到有区分度啊？
地区基金，一副高，两讲师，一助教，2博士生，2硕士生，团队是否合理
高等学校基本科研业务费项目?
青基申请书电子版要自己上传吗？
请问可否把今年刚上交的国家基金申报书再转投到4月份的省自然科学基金
教育部"新世纪优秀人才支持计划"
评审专家是看纸质版还是电子版？
国基金面上项目纸质件交几分？，我们怎么就交一份
博士后基金填写问题
科技处能查超限吗？
国家自然科学基金，什么时候出结果?
青基里申请人身分证号写错了怎么办？这个影响大吗
今年基金评审人跟去年能是一样的人吗？
基金申请中的小遗憾
求去年分析化学学科基金上会评审专家名单
问个关于自然基金的问题
博士后申请书提交的电子版推荐信专家没有办法怎么签名啊
三项的限制适用于香港的学者么？
去年中了青年基金今年还能申请广东省博士启动基金吗
自科基金项目可能送到自己的博导和同门手中评审吗？？
博后基金中的研究经费来源和数额怎么填
博后基金项目是否写上
标书里的“解除保护”和“在此录入修改”怎么去掉啊
半夜突然想起个关于研究基础的问题，汗ing
教育部高校基础科研费不能买大型仪器？？
博后基金导出数据后的文件不可打开，怎么办
briefreport是否属于article？
急求助江苏省科技计划管理信息系统中公式的输入问题？
参考文献45个，多不多？
形式审查明细表？是基金委的要求吗？
急问2010年12月结题对限项有没有影响？
请教：教育部社科项目主要成员的单位是否需要盖章？
项目参与人同时参加三个项目，累计工作量超过12个月会有问题吗？
2010年12月提请结项的国家自然科学基金啥时候算正式结项？
关于国基最后一页签字心电图是啥意思
2016江苏自然科学基金
生命科学5处基金有消息了吗？
生命科学二处开始函评了吗？
阅读次数趋势图怎么现在还在变化，评审不是结束了吗，目前没有任何消息，估计悬了。
注册化工工程师
得知本子上会，投票结果未知
今年工材学部创新研究群体和国家杰出青年科学基金项目评委名单公布了吗？
会评学科分组问题请教！
帮我鉴定一下我的青基是不是挂了。
祈福，第一次申请国基！越看小木虫越紧张。
工材的青年会评结束了吗？
搞不懂
为自己的青基助把力。
有关轨道交通期刊
计算机类文章，中文核心哪个好中
XXXX
2016年江苏省高校自然科学基金什么时候出结果
基金项目专家咨询费能给本单位专家发吗？有没有明文规定？
看看我的这个心电图怎么样
项目，人才，基地统筹计划怎么写？
信息二处青基多少人知道消息啦。
请问今年基金会评，专家名单还会公布吗？
工材3处的地区基金评审结束了么？
各种情况中标概率分析
心电图到底是什么意思第一次申请青基帮忙看下
会评完了，要进入长达40天的等待期了，我也来贴个心电图，请大家参谋下！
有没有会蛋白质氨基酸衍生化的高手在？跪求啊
结构方程的应用教学视频谁有？
是否需要和会评专家打招呼？
基金申请评审意见
请大神指导一下，心电图。
今天心电图突然出现7次访问，什么情况，请大牛们分析一下
为什么我的影响力没有心电图
如题
信息学部进度到哪了？面上评完了么？
NSFC每年何时邮件通知上或者没上，中或者没中？
请问会评时专家如何看本子的？
请教基金结题后怎么更新结题报告成果啊？
也来水一贴，生命科学八处青基有知道上会结果的吗
现在国基评审时，同等条件下，是不是对女申请者请还会适当照顾呢。
学校会评前告知没上会
申请信息3处的虫子有消息没
这个心电图还有救吗？
工材不同的处，会评专家是一波人吗？工材一处和四处会评专家相同吗？
数理口物理一处青基什么时候会评？
工材面上和青年是不是会评结束了
现在是不是不给小额资助了？
工程三处（工程热物理方向）会评了没？
工材5处青年哪一天呀？
作为过来人，说几句吧
这是我的心电图，也不知道有啥用
来看看我的心电图，这样能不能上会？
心电图今天突然从5月24号更新到5月26号怎么回事？
收到kyzy邮件-20人阅读你的了你的论文
会评前基金委的人会核对一下成果吗？
论文退稿
评审专家名单是评审前公布，还是评审后公布呢？
关于我的***友
我的心电图也很奇怪
关于影响因子
离开原单位，基金带走？
欢迎各位大神评论
收到邮件基金推荐
KYZY自己阅读一下成果会显示匿名用户吗？
访学
请问工材学部几票才能上会？
如何根据姓名、单位查询往年基金申请结果？
在我不知道的情况下偶然发现某个申请基金有我名
最近KYZY大家都在各种讨论，给看看我是什么可能
面上项目上会条件
熟悉基金的大师帮忙解答心中疑惑
申报项目基金的人常用网站
已删除
重庆市教委科技项目资助比例是多少，有了解的同仁吗
帮帮我啊大神
2016江苏省青年基金什么时候公布？
国家重点研发计划，粮食丰产科技工程项目，公布了了吗？
国自然能转单位么？
浙江省科技厅科技支撑和面上项目公示
数学专业的人学哪个简单？
教育部人文社科青年项目结题没达到计划要求怎么办？
今天才发现上个月提交的一个本子里有两个图3.。。。。。
高校当老师一定要读博吗？
论文修改意见来了
非暴力解除国基标书密码保护（zz）
求问：跳槽到企业的话在研青基怎么处理？
河南省哲学社会科学规划项目，实行先网评后会评，是不是比以前公平了一些？
浙江省哲学社会科学规划课题
研究基础和研究条件的区别，特别是研究条件应该从哪些方面来写？青基申请书中需写除自己以外的主要参与人的简历吗？
申请数学天元青年基金
基金签字问题
关于那个蓝色标志检查保护后消失问题
△△△△△△△“教育部科学技术研究重点项目”是个什么基金？
请问对于青年基金，是否各位学部的平均资助力度不一样？
青基亚类说明和附注说明写什么
2011年国家自科基金申请书提纲括号里面的字可以删掉吗？
博士后基金的年度计划怎么写？？
急问，基金正文一般什么字体啊？谢谢
请问青年基金申请书立项依据后面的说明文字可以删吗？
基金出了点小问题，有影响吗？忐忑啊！
请教Gaussian软件的有关问题
教育部青年基金？
青年基金还没结题，面上基金能申报吗？几率大吗
我的申请书无法录入宏，为什么？
博士后在站时间总共是2年吗
国家基金签字问题？
关于承担科研项目情况
申请代码问题（学部）
基金中自动生成的撰写提纲最后提交时要不要删除？
国基经费申请表，经费输入格式更改
第一页(封皮)和最后一页(签字)都需要双面打印吗？
大家觉得怎么样？
急:关于自然基金申请书中的职称\工作单位名称怎么写?
青基的经费里可以写国际合作与交流费吗？在线等
申请青基，申请人介绍，所有人都要介绍吗？
博士后基金标书后面需要付附件吗？附件都是什么内容啊？？谢谢
国家自然基金面上项目经费写多少合适？
项目参与人数问题求助
弱弱问一下数学符号有点不正规影响基金申请吗？
主要参与者有多项项目要参加，工作时间如何填写
基金经费预算表里，回车多出一行，怎么删掉
学科交叉项目怎么界定？
关于自然基金限项
高级职称，09年主持1项，10年参与1项，今年能否作为主要成员再参加1项？
博士后基金是不是只能写自己入站时候的领域内的，多谢
请问：在研项目问题？
请问青年基金从上交到8月中旬知道结果中途没一点消息吗？
NSFC面上项目检查保护的问题求助
基金申请中“项目的学术思想”怎么写？
求教基金限项：副高今年可以自己申请一个，参与三个吗？
请教天天向上3035大班关于“纸质和电子版的版本一致”问题
国家自然基金申请人如何查重？
基金委科研在线查重确认是不是每个项目级成员都必须确认？
基金人员审核
国家基金委查重，查不查一个人超过12个月
求助：字体和行距
纠结中，是否要写回避专家？？？？？？？？？？？
超项问题
紧急！怎么回避专家？10金币求助！
立项依据的字数
青基申请中的红字提示打印时会消失吗？
面上基金
2011年教育部科学技术研究重点项目什么时候出结果
“青年科学基金项目申请书撰写提纲”----标书写好了，还是“撰写提纲”吗？
教育部还有哪些基金适合于年轻老师申请的？
紧急求助新教师基金是单面还是双面打印？
教育部新教师基金是国家青年基金的一部分内容，这样可以吗？
无基金申请反倒不自在了！
博士后申请青年基金会受歧视么？
江苏省自然科学基金（面上项目）专家推荐信模版！
青基第一页的项目类别、个人及单位信息是怎么显示出来的？
突然发现青基一个忽视的问题！！！大家看看是不是我理解错误了！
标书打印格式规定
急问青年基金申请，会查每个成员的专业吗？是不是专业必须相近啊
求助，我的申请书保存后没有首页左上角的黑三角！
合作单位问题
Win7系统下会不会出现问题？
省基金是不是要靠关系？
国家自然基金是双面打印还是单面打印？谢谢
申请书提交后，在评审的时候，是怎么选评委的？
急问：地区科学基金和青年基金里成员（副高）的项目分工能否为技术指导？
与同单位但不同部门的同事的基金申请撞车了，我该怎么办呢？请虫友帮出主意
国家自科申报书是否必须双面打印？
青年基金获得者是否可以评审面上基金
110BB求助，请问国家青年基金，新教师基金以及博士后基金怎么做到有区分度啊？
询问博士点新教师基金人员构成？
研究基础
申请青基，自己职称，写助理研究员，还是博士后呢
请问前一个结题基金被评了优秀，对这次申请有什麽帮助！
青基申请了30万不知是否很过分？
基金委怎么能看到项目成员的身份证号呢？
首先祝大家基金高中。请教一下，回避3个专家有没有问题？
基金限项规定
急问，自科基金为什么忽然不能录入修改紧急请教关于申请书里面图片的问题，谢谢！
“检查保护”后正文前还有红色的提示部分？怎么解决？
青年基金问题
申请人简介中可以列录用待发表论文吗？
今年大家的面上申请多少金额啊？
国基申请书检查保护后首页没有信息，什么问题啊？
急问青年基金人员里面可以写本科生进去吗？
青年基金，学校没硕士点，找的好几个老师都是初级，影响大吗？
急问青年基金人员里面可以没研究生吗？学校没硕士点
请问国基课题申请书需要写参与者简历吗？
国家自科标书提纲的括号中的字可以删除吗？
求，2011年自然基金申请书递交前必须检查的项目
青年基金有规定要双面打印吗?
请问基金委会详细查项目成员里面学生的信息吗
在职在读申请基金，超项？
中级职称参与项目不限项，那申请或参与的累计时间能超过12个月吗
撰写提纲括号里的内容可不可删掉
急问：立项依据与研究内容比要求多了350子，问题严重吗？
管理科学2011青基，经费那块疑问请教
请教关于基金申请第一部分的字数问题
标书打印
青年基金中其他附件清单中除附纸质证明外，是否需要附电子版？
检查保护啥时点击
国青生成提纲的括弧里的说明性文字可以删掉吗
急：请大虫们指教，职称怎么写
经费预算
基金管理费
急问！基金面上项目协作费能写到多少?
pdf格式还是doc格式？
听说今年国基没有会评了是吗
劳务费
讲师自己申请一项，另外参与4项，不会被咔嚓吧？
不是20号交吗？大家怎么这么急，提交给学校就都不该了呀？
急！！！！！！！！！！！！！！
青年基金选题
青基申请学位时间问题
在不同电脑，电子版排版不一样
关键问题该怎么写？
申请代码对申请书的评审有影响吗
参与人员工作时间问题
完成自然科学基金项目情况如何写？（我于2009年批准了一个青年基金）
将来评审人的版本，有没有红字，关于排版的问题
国家自然科学基金讲师参加四项算超项吗？
请问省基金和国家基金的本子题目可以一样吗？
关于基金字数
我的申请书密码忘记了？紧急求助
青年基金（三）经费申请说明，应该怎么详细写？
在职博士后，项目有国基/省基/新教师/薄后面上。申请特别资助，是不是都写上？
本校老师的国基申请书会送给本校的老师评审么？？
有同时申报博士点新教师基金和国家青年基金的吗？
在已中的教育厅项目申请书上写青基，承担项目中写不写呢？？
为了基金本子不知多少天没好好休息了！
博士后基金申请系统怎么装.Net平台？？我不会弄
讲师、在职博士申请青基的关于身份的疑问
今年申请国家自然，请问还可以同时申请全国十二五教育科学规划的吗？
电子版不用个人提交吧
与国外associatescientist合作申请青基，要把他算作什么职称呢？
国家自然科学基金申请书提交的问题
青基要不要论文首页啊
青基经费申请说明：无？
关于限项问题
申请书中有一篇待发表的论文，没附带接收函，问题大吗？
自科基金硕士研究生博士研究生年工作填多少月合适？
经费预算表发生表格错误,按照提示,无法恢复,急
参考文献的年限问题
检查保护后基金图标没了，急问！！
青基人员请教！急！
完成自然科学基金项目情况
硕士能申请青年基金吗？
关于国基打印后的版本号问题
基金委网站好几天不能访问了，域名不能解析，求虫友告知IP地址，在线等。
青基的协作费是指什么？
小虫是去年刚毕业的博士，讲师，申请青基遇到小疑问
求助国家青年自然基金协作单位如果不能盖章怎么办？
省自然科学基金资助额度一般是多少呢？比如广东省？
研究方案后能有参考文献吗？
标书拿回来修改了，有个问题请教虫友们
青基的经费申请要求那里找？
检查保护后，图打印出来变的模糊了。Why？
弱问：推荐信一定要电子化吗
2011青年科学基金项目申请书里是不是没有附件清单这一条啊？
管理学部面上申请59W，合适吗？
请教合作单位人数
盖章非要法人单位吗
合作人有老外，经费预算中如何体现
求助：基金申请书填写的几个问题
看看我的这个班子怎么怎么样啊
坏了，我给自己写的时间是8个月，要紧吗？
大家帮忙看看我的这个团队合理不？
签字的字迹不同会查吗？请教大家关于国基标书的一个打印问题！
申请项目参与人通知邮​件
基金已上交，才知道两个参与者的邮箱已作废，有影响吗？
基金最多能多少人？能写10个吗？
中级职称参与多个项目，有累积工作时间不超过12个月的规定吗？
关于在职博后申请博士后基金
研究土壤中的植物分子动态变化应该报地球科学部中的哪个学科呢？
请大家看一下青基的人员安排是否合适!!!
求助国家基金的版本号问题
一个关键问题：教育部项目什么时候批？
中级职称博士能申请得到面上国家基金吗？
青基申请书30页的来报个到，呵呵
基金中承担科研项目情况，大家都如实填写吗？
基金申请书里的检查保护图标如何去除
急问：点“检查保护”后让输密码要输吗？输了别人怎么打开看呢
急问：申请面上基金，基金委是否喜欢两个单位合作申请？？急！！！谢谢
第二贴，再请牛虫解惑：字数限制，特色与创新之处
青年基金参与者的年龄有什么要求或者限制吗
申请书撰写小心使用剪贴板！
国基申请书正文部分的填写
青年基金和isis系统
请教NSFC盖章问题
搞理工科的申请教育部人文社科怎么样？是不是一般不资助？
国青基申请书首页中间部分是不是会自动生成申请人信息
副高职称工作时间
青年基金是参加的时间加起来不可以超过十二个月的吗？
青基里没有研究生只有博后可以有劳务费吗？
《江苏省基础研究计划（自然科学基金）项目申请书》怎么下载啊？
国基2011版申请书的封面左上角上没有那个三角图标，正文里面也没有水印
虫子们，你们的青基预算要求写出化合物的表征费吗？
同时申请2项如何处理时间问题
无成果研究生有必要列出来嘛
郁闷了，碰到了这样的同事
中国博后人数也太多了吧
问一个博士点基金的问题，谢谢！
单位第一次申请面上项目，几个问题请大家指教
项目参与者在研项目需要写吗？
{**青基，封面基金委的logo不出现怎么办？***}经研究已经可以解决，放心点！
彩色图底色转成PDF后出现网格怎么办
项目参与者工作时间问题
青年基金大家工作时间一般写几个月？
紧急求助：有关插入正文后字体变化
2011国家基金申请书检查保护后封面题目下的下划线不见了
基金提交问题
请问有人写的吗，怎么写？
外校的学生能随便写成本研究所的吗？
青基研究生的名字写错了，要紧吗？
求助第三届“哈科会”参展项目：涡流检测RNA方法
若你是基金同行评议专家
急问：青年基金的名字有字数限制吗？是多少呀？
国青的立项依据（包括参考文献）共4000字，长不？？？
请问仪器设备费中写买电脑3台(计算用)及扫描仪等合适否？
请教青基人员年龄及组成是否合理
计算机耗材、打印耗材等属于那部分？
有几个问题虽然可能没事，但是还是问问放心点
最后一页签字页要专门打印的呀
紧急求助：青基的预算不能超过25万吗？
国青有要求单面还是双面打印吗？
申请人承担基金情况自己承担的校内基金要不要写上？谢谢
请问国家基金、国家社科基金、科技部项目参加多了算超吗？
关于博士点基金的查询问题
word关闭时出现“不支持此接口”
检查保护之后，只有2-4页会出现版本号吗？
博士点基金第一页怎么不能填写啊？
关于青年基金的惊人发现
申请书一定要双面打印啊，有规定吗
急问，青基申请书中附件的位置！！是在签字页前面吧！！
青年基金项目申请人简介
请问一下2010年国家自然科学基金的到账情况？
青基课题组成员有年龄限制吗？
青年基金打印几份提交啊？
国基面上经费申请中：境外专家来华合作交流填写问题
博士点基金研究的内容量咋样把握？
基金加外籍可以，外籍做基金主持可以吗？
请问青年基金的话需要网上提交什么材料吗
副教授同一年度参加3个基金限不限项
由于正文有几幅图表，所以选择独立保存word文档，然后插入标书中
青基几个疑问
参与项目与本项目的关系
关于博后特别资助！
急问！山东省高等学校科技计划项目书事宜
到复印部打印出来总页数少了一页内容没变不会有问题吧?
“立项依据与研究内容”字数问题
搞笑？？不同电脑基金申请书页码大不一样
中了一次国家自然科学基金后几年后才能在申请啊？
为何基金申请书只有前几页有版本号，后面就没有了呢
请问国家基金是要求双面打印吗？
面上项目主要参与人员的工作时间要大于6个月/年么？
基金检查保护后输入密码
求助，关于在职博士生的职称问题
请教推荐信怎么屏蔽上次申请遇到的不公正的专家
关于青基申请书的版本号？？紧急求教！！
基金书交了...但是突然感觉内容是不是有点多啊...
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~关于青基的预期成果
紧急求教：报告正文前的红字如何消除
换电脑打印，页数变少了
青年基金咨询急！！！
青年基金成员问题
基金中一个研究生成员被用了两次（20个月）有问题吗
青年基金里申请人简介要写研究生吗？
基金申请一个学生的姓给写别了有没有关系？
关于2011年度国家自然科学基金申请的工作总时间限制？
总时间小于12小时严格么？
明天就要交本子了，急问参与项目问题
求助：主持和参加国家自然基金项目的工作时间问题
基金的logo有颜色，打印成黑白可以吗？
青年基金主持人研究时间写6个月，会不会少了一点？
申请青基，这样的队伍组成可以吗？
明天要交最终稿了,确认一下,今年的基金是四年吗?
立项依据与研究内容部分可以超过8000字吗
深夜求助，紧急
求助：为啥经费和关键词，都无法写入啊？
今天是什么日子，为什么要发10个金币？
基金的钱一般通过什么流程可以拿到自己口袋里?
青基中的技术路线图删不掉为何？
求助：基金申请书打开firstrun提示无法载入Dll文件
杰青申请中"论文收录情况"统计的疑问
青基申请中"论文收录情况"统计的疑问
1111111111
紧急请教：国家自科基金项目格式内容问题！！
参考文献部分能否小一号字体？
青基申请紧急求助
xdjms帮忙看看青基预算合理不？
研究生工作8个月会太少吗
申请代码2有必要选吗？
请教三个青基申请书相关的问题
急问：国基面上项目申请“承担科研项目情况”
青基，需要写其他主要研究成员的简历吗？
紧急请教：国家自科基金项目格式内容问题！！
青年基金研究年限是写2012.1-2014.12吗？
合作单位盖章了，才发现题目要改了
申请书封面要单面打印吗？
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
博后特助的三两问！~
也问图表的问题
首页的国家自然期基金委蓝色图标，在填写完毕之后不见了，咋办？
科技处说电子版导不过去
标书上交后，发现错别字----心肌，成了“细肌”----影响大吗？
请问学校要求上报国家基金电子版，交给学院科技秘书，这样存在泄露的可能么？
国基申请问题
经费申请说明疑问
今年中级职称自己申请1项，能否再参加2项？
青年基金参与人员，可以把讲师排在副教授前面吗？
39个字，题目太长，怎么办啊？
请问同行专家的推荐信是自己打印好让她签字还是需要专家手写呢
青年基金电子稿，大家是自己投的还是单位统一投？
关闭申请书会不会改变版本号
怎么限项还包括社科的啊，
国家基金项目结题的时候，人员是否可变
申请书提交之后，你还会再看吗？
专家推荐信疑惑坐等~
既然红字不能删，那排版时就考虑上交版本里红字也是保留的，是吗？
如何在线上传青年基金电子版？
承担科研项目情况的疑问
基金参考文献的一个格式问题
如果没有购置5万元以上固定资产和设备，是不是不需要写“经费申请说明”？
生命学部面上今年申请多少合适
电子版是提交word文档，还是提交整个文件夹
评审人能看到英文题目吗？？？
青年基金和面上项目会是相同的专家评审吗？
申请书检查保护后有大段无关文字删不掉怎么办？
基金申请书上从没看到水印啊
青年基金有73岁的参加者，合适吗？
中级职称限项问题
参加本项目的参与人，他参加的国家项目是否写入本子？
国基双面打印后，大家都是怎么装定的呢？就用订书器吗？
青基，两个合作单位是不是太多？
硕士，10篇Chin.Phys.B档次的第一作者论文，申请青基，不知是否太差？
今年国基金纸质材料是否要求双面打印？
青年基金，申请经费28W，预期研究成果怎么写合适？
自科基金申请书版本不变，在不同的电脑上打开页码数目不同？
硕导给我的基金反馈，改还是不改？
悲剧了，标书文档损坏，白忙活了，求修复方法。
写助理工程师，还是博士生？
深夜求助...看俺基金费用合理不...明早就交了麻烦问一下青年基金封面的申请代码要填写的吗？谢谢
基金申请需要项目参与者邮件确认？
申请书时双面打印不
从没听说过要双面打印啊？怎么这么复杂呢？
寻找vidylee打探新世纪的消息
请问单位可以匹配经费，需要在经费说明中详细解释吗？
紧急请教
"青年科学基金项目申请书撰写提纲"这一行字要不要删，能不能删？
尴尬的问题
急问青基经费申请说明那，如果没有购置5万元以上的仪器的话，那空白处写无吗？
青年基金不挂高级职称
基金申请书第5页红色字体的要求能删除吗
青年基金研究内容只有两大部分合适吗（管理科学）
基金的字体字号问题及其它
新教师基金的课题组成员一般几个啊？
大家的本子页数都是怎么计算的啊？
在线等，我面上项目的一个参与者也投了国基的面上项目，他书上写了每年工作8个月，
青年基金需要打印几份啊？
我青基团队成员均为女性，哈哈，这个会影响结果吗
主持省自然科学基金是写在承担科研情况中还是写在申请人介绍中
Outoftime,closed
青年基金总共7人，成员多么
中级申报青基中承担科研项目的撰写
字数太多会不会有问题？
格式上的几点问题
面上项目写多少预算合适？
提纲括号里的文字能删否？
请问各位专家，我到底从哪个口子进，到底是基础还是应用基础研究，感谢！
急问大家交的青年基金的word电子版本的文件名是什么？是默认的那个NSFC那个名字吗？
关键问题还是关键科学问题？
求助，申报书不能转pdf
博士点基金申请书的字数限制
本科生创新项目，申请时候需要做3-4分钟报告，怎么做？
★★★★★申请书提纲括号里面的内容可以删除吗？
摘要中的字体需要采用下标，如何处理？
郁闷，检查保护后封面少了两条线，有类似的情况出现吗？
急问青年基金的立项依据里面的参考文献是要列出所有作者吗？
急问青年基金里面：承担项目和完成自然科学基金情况如果没有的话，是写个无字吗？
申请书交到学校后，学校会集中去基金委检查限项吗？
打印版本和电子版本都在在基金委那边么
面上项目申请金额偏少可以吗
检查保护后，标书封面logo不见了，如何解决？
打印出的纸质版上有‘解除保护’字样,怎么办？是不是带着这几个字？谢谢了。
讲师参与项目的时间超过了12个月可以吗？
青基签名的那一页不受版本号的限制吧？
如何申请屏蔽专家请知道的告知
问个限项的问题，希望大家指点
自然科学基金申请书可以转换成pdf打印吗？
青基金咨询
请教青基人员组成是否合理
基金申请书后附5篇文章
急问：青基的“申请书基本信息”栏的“附注说明”栏中填什么？
博士学位的讲师申报青年基金不需要专家推荐书吧？
已提交结题报告，但基金委还没审核的算在研项目，还是结题项目
急问能源/动力费
纸质版的标书是否只是用于基金委筛查，这样推荐信等附件专家看不到？
博后基金专家推荐信需要盖章么？
紧急求助－国际同行专家推荐信中，电子版中不填入推荐人的名字是否可以。
急，检查保护后，申请书上的标记没有了
请教，国青中研究方案要不要写的细
标书提纲都不对齐，很丑
检查保护后第5页的红字依然存在。怎么办？
请问青年基金打印签字那，找人代签可以吗？有几个老师临时出差了
弱弱问一个：评审看的标书是彩色的还是黑白的或是电子文档
询问2010的湖南省教改项目经费是否下达？
请问博士点基金新教师类需要写其他参与者吗？
已申请和主持项目数是不是以基金委网站查询到的结果为准？
青基申请书纸质版提交几份？
请教：国家青年基金是否可以有合作单位（比如加一个外单位的成员）？谢谢
请问青年基金要求双面打印，是从第一页封面开始就双面打吗？
项目国内外进展
国基金封面页是否双面打印
我的基金申请书提示被破坏，怎么办？
青年基金国际合作交流费用写多少合适？
国家自然科学基金重点项目是三月份申请吗
请问国青的专家推荐信放在什么位置啊
请问全国教育科学规划课题申报系统中图表如何填写
★★★★★★第n次提问，“专家评审回避”怎么写啊？
请问经费预算问题，谢谢
青基求助
往年自然基金申请书模版文件全部删除问题青基中，能否说“某大牛做的工作需要改进”这样的话？
国自然课题组成员构成杂问
急，为什么从第5页开始就没有版本号
关于申请青基的身份
劳务费（用于研究生劳务费）是否一定等于15%？
要不要写？
在读博士生报青基，请教导师推荐信该怎么写？
看我的青年基金队伍是否合理？
为何我不能发帖？
国自然结题时，所有论文必须是通讯作者吗？
请问企业博士是否可以国家申报自然科学基金，有啥手续
自科封面上申报日期的规定
求教：能源动力费只填水电费吗？
青年基金学生名字有人查吗？
青基研究内容和合作者的疑问
请教青年基金人员构成是否合理
请问：劳务费一定要为总经费的15%吗？
请问申请自然基金外单位人员需要出具什么证明
面上项目人员简介里面,学生要不要介绍?
青基中成员简介问题
急问申请书里插图问题
关于经费申请说明！
只中过青年基金的有可能成为评审专家吗？
急！关于检查保护的问题！
参考文献算在8000字以内吗？
参考文献的作者名字是要全称还是可以缩写
在复印社打印时本来想打印双面
青年基金经费里的“其他“一栏可以填马？
第一次申请国内国基金面上项目1）提交word还是Pdf2）哪里可以上传？
关于申请经费的问题
撰写基金过程中一些困惑
请问，承担科研项目情况,怎么理解？
能源动力费一定是总经费的3%吗？
国家基金中专利的问题
不是硕士点，更没有博士生，我是不是死定啦？
请问今年江苏省自然科学基金预算大概多少？
人类什么时候能真正战胜癌症与艾滋病？
青基经费申请说明
请教大牛：杰青同重点项目同时申请，会如何？
为什么我的申请书在每台电脑上的格式都不一样？
★★★★★★★有必要把学校引进人才启动经费写入申请书吗？
面上项目组成人员
不超项，但是工作时间每年超过12月，是否可以？
学校没有硕士点，成员加上本科生行不
可以用word2007写基金吗?据说会有乱码？
关于申请书中经费申请说明的填写
完成自然科学基金项目情况？---只是国家自然科学基金项目吗？
参与人员工作时间问题
讲师申请青年基金，，还需要须2位高级专业技术职务同行专家推荐吗？
青基申请书能转化成PDF格式后打印吗
面上成员组成问题
帮同事问2个面上项目的人员配置
青基金本上左上角的图标没有了？
国家自然科学基金申请书“解除保护”按钮失灵
没有研究生，劳务费怎么算
关于版本号的问题，为什么我的只有2、3、4页有版本号，后面的没有？
我是贵州的，可以申请青年基金和地区基金，申请哪个更容易些呢。
申请人和成员简介中所列论文要附录用通知么
请教：推荐信如何转化成电子版的？
基金经费问题
询问一下作为主要参与人最多参与几项国基的规定。
青基队伍问题
立项依据中参考文献要不要写全部作者
大家把“面上项目申请书撰写提纲”这几个字删除了吗？
重点基金，参与人员也只能写9个人呀？
求助：数学天元基金
青年基金中文文献写成了英文格式
去年得三年期基金，今年拿到青基可能性
经费问题
学校没有硕士点，项目成员怎么带学生呀
青年基金项目申请书撰写提纲中的一点疑问？
请教申报书模板被破坏的话会出现什么状况
急问：青年基金最后一页的经费申请说明用写吗？（有金币）
封面nsfc图标消失了，应该发给哪个邮件地址修复？
高级实验师高级职称吗？
======讲师时参与项目，作为副高申报时是否累计限项？======
关于面上项目合作单位的协议
国基会议费、差旅费
今年申请青基，同实验室的申请面上，课题相关，问本子落到同一专家的可能性有多大？
国家基金申请书封面图标有问题
到底限项不？！再问国家基金限项
弱问青年基金
急问青年基金的摘要里面的下标格式问题
请问青年基金的电子版本和纸质版本的版本号从哪看的出来啊？
国基申请几问
纸质版申请书水印问题
急问青年基金提纲里面括号里面的字要删掉吗？
立项依据及研究内容限制在8000字以内，有几个人做到了？
请问基金申请里面说的纸质版本和电子版本一致是什么意思啊？
09年拿了青基，如何给学生发劳务费。
青年基金人员组成，大家帮我看下，是否合理
大家青年基金申请多少钱
怎样在基金申请中插入图片？
1篇被SCI、EI收录？
急问青年基金的字体用哪种啊？
在职攻读博士研究生，想在工作单位申报，需要导师同意书吗
请教大家关于限项
自科基金一问。
青基申请经费写20W合适吗
青基打印单面还是双面
青基25万，劳务费占15%,是不是有点多？共3.75万元（成员有2个研究生）
基金提纲
项目组近三年的SCI共有34篇，全放么？
关于限项和工作时间
请问没有研究生参与的项目能写劳务费吗？
基金申请参与者重名咋办？急人啊
急问青年基金合作单位的问题
想问下大家首页的基金申请日期填的什么时候？
大家基金的格式字体、行距是什么？
询问：基金申请书打印问题
关于基金打印
青基每年工作时间：同一讲师参加3个项目，总工作时间有限制吗？
学校审回的意见，是否存在同样问题？
周一就要交青基标书了，今天再改一整天，还是不放心呀！！
青基形式检查是查电子版本还是查纸质申请书？
国基中的摘要如何插入公式？
国基最后一页签名要单独打印？
青基标题字数询问
写自然基金时，把WORD模板删除，启用宏时，自然基金本子提示project密码？？？
国青这样的人员配置合理不？？
正文中字体和颜色（给评委更深的印象）可以自己掌握吧？
帮忙看看面上项目经费预算
国青成员组成
为什么国家自然科学基金打印出来封面没有国家基金委的标志？
报生命科学部的虫子请帮忙
求国外合作者参加国基的承诺书范本
请问主持个博士点新教师基金要不要在青基本子承担科研情况里写上呢？
立项背景4000-8000字，包括字符空格吗
我今天准备写国青年基金申请，吼吼
工作时间
请问研究基础里面的论文的SCI/EI号都必须要查出来列上吗？
基金封面
★★★★★★★申请书正文前面那一部分文字怎么处理哦？
去年获批面上，今年还报吗？
人员梯队组成
承担科研项目情况
工作基础中加入已发表文章的审稿意见可以吗?
国基申请书中的总人数是否可以多于10人？
发申请书电子版时改文件名应该不会影响版本号吧？
面上－1副教授、1博士后、1讲师、3博士生、3硕士生
在研自然基金项目是不是要必须写上？
救命
请问青年基金需要网上填什么表格或者什么的吗？
正在承担的项目：在研基金要不要写？
申请人和项目组主要参与者正在承担的科研项目情况,怎么理解？
字数问题，请指教
紧急求助：插入基金正文后，如何保证字体和大小不变
已关闭
国基申请书形式审查明细表要求上交到基金委的吗？
借问，如正主持一年期基金委主任专项基金，今年是否能申请青年基金？
基金本子中我的摘要怎么跑到第二页去了，字数也没有超，怎么改回来？？
组员参与时间是否能少与4个月？有个通知说不少于，问化学部的人电话说可少于4
最后一次青基提纲求正解，马上到单位要求交的日子了
教育部社科有个项目在研，要不要写进申请
亚类说明怎么写呀？
面上合作单位重要吗
地区基金项目大家申报多少经费？
面上基金标书中的问题
30金币请问我该申请地区基金还是青年基金呢？
基金申请书中文献自动排序问题
数学青基经费清单，如何是好？
申请代码可以选择两个不同的学部吗？（如数理学部和管理学部）
项目主要参入者主要研究领域的填写
青基申请人的项目分工是什么？
咨询2个技术新问题！
咨询：2011面上项目，成果的paper数目写多少合适啊？
附件需要扫描后，以图片的形式附到申请书签字页的前面吗？
高级职称限项与工作时间问题面上项目的亚类说明为空
还没有评定技术职称的博士青椒，标书中职称该如何填写？
研究内容合适的大概字数
2011青年基金里面有很多彩图，需要彩打吗？？谢谢
申请了国际合作交流项目，是否跟其他国基同时出结果？
填写基金申请时如何修改字体：如上下标
请教个问题,申请人不是副高,预期研究结果里可否写:培养硕士研究生*名
把去年的评审意见写上好不好
两份标书的研究基础与工作条件重复也算重复资助吗？
副教授、在职博士研究生申请青年基金，导师的推荐信需要扫描成电子版让专家看到吗？
主要参与人的发表论文页码一定要列出吗？？
2011国基申请书技术问题请教
国家基金申请书的参考文献格式怎么定？
青年基金的研究内容写几点？
博士讲师与博士副教授申请青年基金，哪种更容易中！
求助：青基工作时间
青基的小标题一定要按照给出的顺序么？
在技术路线中，需要不需要标出引用，用了别人的图？
博士生参加的项数是不是可以不限制？
请问青基人员这样组成可以吗？
国外参与人的问题？
面上，主持人参与在研项目是否必须写上？
国青：经费，设备问题
请问参加成员还会核对工时吗？
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
提交的青基是检查保护后的，密码怎么办？
面上，4副教授+4研究生，团队是不是有点弱
大家立项依据用几号字？
封面上基金委图标消失了，不知道是什么原因？
做个调查，现在大家面上基金都申请了多少经费？
急问要上交的青年基金电子版本是WORD格式还是PDF格式啊？
青年基金审稿人是不是看不到第二部分内容的？
问，年度研究计划用表格表示最佳？
青年基金材料要不要转化PDF
参考文献的问题，急急急！！
青基中的“劳务费”是不是必须占总额的15%，我和才约占7%，少了有没有问题？
今年的面上基金劳务费占多少，可以占大概15％吗？（少于15％）
关于基金负责人的权利问题？
国家基金和省自然科学基金
专家评审时是word文件还是pdf文件？
关于提纲
导师推荐函评审专家会看到吗
中级职称可以被挂名多少次？有限制吗？
提交的国基申请书所在文件夹里共几个文件啊？
地区基金看什么？
请问青年基金初筛过程中基金委会查询教育部的博士学位数据库吗？
2011广东省基金申请请交流
请教申请书排版格式问题
麻烦看看我的人员构成行不行（青年基金）
青年科学基金疑问~~
请教自科申请书用visio画的图要不要转化成图片形式？
申请书里图调整请教
PlenarySpeaker，请问什么意思？
关于字数的问题
我们头也是师兄主动要求加入项目组，不好拒绝
刚中的省基金，还没公示完，在国青基承担项目中需写上吗？
请问青年基金电子版和纸质版怎么上交啊？
申请书文件夹里面有几个文件？
急问青年基金里面图片直接复制过来和插入，感觉没什么区别啊？
请问，已投稿的论文可否列在个人简介里？
关于完成自然科学基金项目情况的问题
应该申请青年基金还是地区基金呢
A承担的面上每年工作时间10个月，再让他参加自己的基金是不是不合适了？
是投青年基金好还是投地区基金好？
关于国青基金合作人问题
盖章的页面和申请书的版本号是独立的吗？
关于正在主持的项目与当前申请项目的关系问题
研究基础求助
境外人员参加项目的授权书电子版需要嵌入申请书电子版吗？
面上项目多少成员比较合适
青年基金的预期结果怎么写？需要写的具体吗？
NSFC国际合作项目如何登陆isis系统
问大家：基金总共多少人啊
急问青年基金，我就在模板里面写的，可以吗？我看要求好像要从别的文档里面导入啊
博硕生参与国家自科基金是否有限项要求？
注意，提纲后面括号里的字可以删除
写基金需要删除旧版本，大家是怎么删除的了？word文档留下，其余删除算不算删除了？
合作单位先盖章可以吗？
青年基金一般申请多少钱合适？25W可少？有没有28w这种？
国基申请书中“（三）经费申请说明”需要写吗？
关于国家基金限项
面上项目，1博士和1硕士4年的劳务费写多少合适？
基金申请书里面，可以有图片吗？
青年基金第一部分限定4000-8000字，真的卡的那么严么？
求助：基金申请书转PDF格式后，还能复制怎么办？
自己单位科研实力很弱很弱，一定要找合作单位撑着吗？
“试验”和“实验”，你用的哪个，它们的差别有那么大吗？
青基已中，隔年申请面上，是否有希望呢？
承担科研项目情况大家都怎么填啊
请问国家基金项目人员安排是否合理？
求助：关于立项依据和研究内容的限字问题请问青年基金摘要200字是不是太少了？
帮忙看看我的经费合理么？
我的青基经费预算，大家提提意见，数学口的
我想问下，不经别人同意，把别人标书放在网上提供下载，犯法吗？
4、承担科研项目情况，入校科研启动金要不要写啊？
专家说我的合作单位科研实力差，我到底应不应该修改？
青基申请书电子文档交什么格式的呢？
急问今年的青年基金不需要写主要参与者的信息吧？
国家青年科学基金疑问
问个格式问题
找一个硕士助教，他被别人写进去9个月了，然后我还能再把他写9个月吗？
请教：全国教育科学规划课题中国家青年基金课题和教育部青年专项课题的区别是什么？
问一个全国教育科学规划课题问题
急求好心人解释基金申请帮助里面的“如何编辑填写包含图表的报告正文”两段话意思！
合作单位盖章问题
基金需要合作单位，是不是必须有该单位的人参加才可以。谢谢。
关于限项的疑问
973推荐首席科学家资质要求咨询
NSFC医学部需附5篇以下论文首页，其他学部呢？
基金申请基本信息右侧出现不明物
青基申请书中的“申请代码2”是不是一定要选择呢，是做什么用的？
面上项目人员构成是否合理
刚博士毕业参加工作除了国家青年基金外还可以申请哪些项目
2011青年基金申请人简介怎么写呀？
急问青年基金的那个经费预算是怎么规定的啊？每个比例是多少啊？
请问仪器设备费里面的试制是什么意思？
青基申请书成员里面没有一个获得博士学位的，是不是不好？
关于合作单位盖章
求解答：国基金申请书正文的格式问题
关于青年基金中的能源、动力费
请问附件怎么添加到电子版申请书的最后
------------------
关于参与人是境外人员的相关材料
青基参与者有一个还是两个副教授好？
本项目的特色和创新之处
请大家探讨一下正在承担的项目的确切含义？？？？？？？？？？？？？
尽人事，听天命
2011年度省基础研究计划（自然科学基金）
在知道作者姓名时，怎么快速查询一个作者发表的中文文章，
项目组主要成员的电话写办公电话还是手机号码？
怎么没人问基金的字体？默认的那个楷体行吗？
基金申请时间问题
基金书中的英文简称前面是用中文全称还是用英文全称？
所有项目组成员除了学生以外都要介绍吗
请问哪里可查询国家重点实验室开放课题？
国基平均写几次可以中？省基金平均写几次可以中？
杯具，没填邮政编码
2010年的函评意见，看来关键科学问题的提炼很重要
visio图pdf就乱了，马上就交怎么办？
基金申请中的两个问题
国家基金研究生劳务费如何列出
青基正文中的标题能修改格式吗？
申请青基的一个疑问
研究生参与的可以超过12个月吗
参与人的邮箱写错了，怎么办？
青基的申请人每年工作时间应该超过9个月么？
可不可以将去年的基金评审意见附上？
打印耗材　你们放在哪个名目下
青基的国际合作交流费写多少合适啊
正文中文献作者名称问题
关于合作申请青年基金
关于申报国基限项的问题
关于经费填写
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
青基---其他附件清单
申请书报告正文上方的红色字体不能删除
红字去不掉可能是个bug
申报青年科学基金时导师可以填写专家推荐信吗？因为已经有了导师同意函。
经费预算问题
青基人员配备问题
关于项目组成员求教
青年基金中以前参与的项目要不要列出来
青基摘要大多是外文文献，中文只有四篇，可否
关于面上项目的检查保护
申请青基，身份证号因与他人重号，刚改号，与以前档案中的号不一致了，怎么办？
------------------
青基申请书没有加上“附件与其它材料清单”，是否符合要求？
以博士生身份参加导师基金项目研究要不要在承担科研项目情况一栏载明
纸质版，你们是双面打印或单面打印？
申请青年基金要写参加人员的简历和成果吗？
可以直接在申请书正文中修改、编辑吗？包括图形
青年基金不用写主要参与人员的工作简历吧？
青基参与人员及工作时间的问题
学生时的参与2项国基计入限项的3项内吗？
青基团队成员是否合理？本人讲师
去年的本子没中，今年再投可以么？需要修改不？急问：别人把我写到他项目里面2个月了，那我自己的青年基金项目写几个月合适啊？
请问青基的承担科研项目情况必须写吗
急救：国基中的流程图如何写作才能保证封面的徽标不消失？
青基打印出来，正文部分没有版本号，正常吗?
请问如何查询某863项目的基本信息，比如参与人员等？？
青年基金的附件需要电子版的吗？
博士点基金查新
报告正文前的红色字要不要删除，如何删除？
基金申请书打印时的问题
我看到论坛一个形式审查文档说中级及以下职称附推荐信？
参考文献如何插入
博士后经历问题
关于申请人简介中的“有关代表性论文”的问题
基金标书（三）经费申请说明怎么写
自己已被SCI、EI收录的论文简介时是否标注上？
工作基础---顶尖期刊
教育部科学技术研究重点项目查询的状态怎么又是“待预立项”
青基推荐信如何放进申请书？
承担科研项目情况中校级项目用写上去吗？？？
国家基金是交word格式文件还是pdf格式文件？
请问怎么保证打印的版本号和电子版一致啊？
删了
关于工作时间累积
劳务费预算大家一般写小于15%还是等于15%
请问申请书每个提纲后面括号里面的字可以删除吗？
今年是不是要将明细花钱之处一一列出？
写2011国基申请时需要把原来的老版本删掉？
简历中文章
是不是只有申请书的前面4页有版本号啊
申请基金检查保护出现问题(overbymyself)thanks
官方的答复，关于工作时间，大家觉得该怎么办呢
基金开始限制每年工作的时间
关于青年基金经费申请说明疑问
请问参考文献要列出全部作者及题目吗
主持青年一项，今年年底结题，大部分做完。今年报工作时间写8个月怎样？
封面格式
打印提交是双面还是单面
申请人和参与人的简历中文章放在一起写，还是分别放在每个人的简历后？
重要咨询，谢谢！
面上项目团队组成
青年基金挂外校的博士生需要博士生(学生)所读学校盖章吗？
国基的合作研究单位是否可以写“某某大学某某学院”？
有数学的吗？面上经费申请多少合适？
中文摘要里面可以出现直接英文缩写吗？
急问基金限项问题
申请书的提纲没顶格写啊，太难看了
国基金提交的最后期限是？
国基评委以申报口选还是具体申请书内容选？
关于参与项目和主持项目工作时间的问题
基金书是单面打印？双面打印？
“专家评审回避”究竟管用吗？怎么写啊？
这样的人员变动，可行吗？
什么样的评价结果才能上会呢
参与人的论文成果有没必要详细列出来
请教限项问题
去年中省博士启动，今年可以报自由申请项目吗？
申请青基，没有副高及以上职称，自己打头了，可以吗
检查保护后没有版本号
基金电子版提交的时候需要写保护吗？
有理论物理专项，还能报青年基金吗？
刚才给自然科学基金委打电话询问的结果
各位评审牛人，可否谈谈你们对于创新的理解和判别！
基金中申请人工作单位的疑问！！！！
在职博士，申请国青，导师同意函还要盖章不？
大家帮我看看经费预算是否合理
请教博士点基金问题
职称问题
青基中的合作单位是国外高校，到底需不需要盖章？
请问关于近期发表的论文？
还有没提交项目书的吗
需要把附件的电子档插入到标书中么？
青年基金如何申请回避专家？
关于申请人和参与者每年工作时间多项累计不超过12个月的问题
没有打印机的虫友，进来探讨一下怎样打印基金
今年国基的题目字数有限制么？
申请书标题
关于基金标书中工作时间的问题？
“经费使用说明”中5万元以下内容到底要不要逐项列清单？申请国家自然科学基金青基项目非第一作者文章有必要列出吗？
湖北省自然科学基金青年基金一般都是什么时候出结果啊？！
不同水平的正交实验设计
请教前辈，人文学科的研究对象应该如何写？
请问哪位大侠知道“天津市自然科学基金（一般项目）”的准确的英文翻译啊？
核心期刊录用比率100%
2016年重庆市前沿与应用基础研究计划一般项目有结果了吗
ESCI
当前科研项目中劳务费的所得税起征点是多少钱？
湖北省2016年技术创新专项软科学何时公示结果啊？
申请青基——学会论文有用吗
教育部人文社科基金的资格疑问
如果地学2A2B会是什么结果？
用于强度测试的混泥土热导率？
青基结题了但是从来没有收到过国基评审邀请
求教基金怎么查询，答案越有价值，金币越多哦。。。。。。。。。。
教育部社科网无法加载PDF文档？
实验室浇样条放烘箱里固化后拿出来底部有坑是怎么回事
我的青年基金和本科论文会查重吗？
请问刚刚入职的新人在湖北省有哪些基金可以申请？
江苏省自然科学基金出结果了吗
关于国自然申请的上会标准
大家如何知道申请书送到某口某处的？
研究内容，研究目标，以及拟解决的关键科学问题，三者的区别是什么？
PRL都中不了省基金
基金会评时间
如何知道基金是否曾经上会
咨询一个基金预算执行问题
评审意见提交了之后怎么修改哇？
国家自科主持人同年度可以作为国家社科参与人吗？
求助各位老师关于学校选择问题
2016年优青评审是否已经有答辩通知了？
国基金面上项目，等待ing……
在线评议与上传评议表疑问求科普
有没有机械口的评审专家说说评审的情况，拜托了
请问横向课题项目编号去哪里查询？
uplc转换为hplc怎么转，有什么软件
青基函评
博士点新教师基金结题账户用户名密码？？？
心跳曲线状态问题
国家基金评审专家资格
请问国家自然科学基金可以报销办公用品如纸、笔吗？
人文社科项目中的，数据分析费属于材料费吗
青基地学2处几个评审专家啊？什么时候提交评审结果啊？
项目申请书的内容是否会被查重呢
基金委网站上打不开的结题报告，怎么能看到？？
博士点新教师基金结题账户用户名密码？？？
两则中国媒体报道重要科技新闻引出的知识产权归属问题！？湖南大学拥有此知识产权吗？
博士点基金结题的工作总结填写中的烦恼~
AQWA中定义波谱时，种子Seed的意义？
青年基金结题
国际合作与交流费
咨询关于江西省自然科学基金
博士点填报过程中遇到的一些问题
博士点结题world中宏的使用
博士点基金结题请教
生命一处，请问什么时候返回评审意见？
江苏省青年项目什么时候有结果呢？
硕士，工程师后拿了青基想破格评高工，有戏么？
有项目在研，评审会被潜规则吗？
基金问题求助！请各位有经验的大神帮忙解答
广州市十三五规划社科项目今年还没公布？
基金报销买的电脑是算材料还是设备
国基金求助，急！
生命科学七处开始函评了吗？
求助！课题申报表中的"本课题研究学术观点"怎么写？
为何基金委不让我审本子？？？
请问2016年基金的形式审查结果怎么在系统里面查询？
地学部面上项目有几位函评专家？
请问国家自然科学基金属于“中央部门预算管理的科研项目”吗？
国家重点研究计划青年项目子课题的问题
气候变化专项项目参加人基本情况表里的人员分类A，B，C是什么意思？
为什么我没收到评审的基金？
15年国家自然科学基金间接费用如何提取？
关于国内基金的问题
PDPTA'16这个会议怎么样？
近两年，河南省软科学研究计划项目评审公正吗？
遇到评审基金打招呼要求关照的，怎么处理比较好？
我怎么知道自己的基金的形式审查过了？？谢谢
捐款指导
求助JACS期刊封面下载
论文第一作者必须得是课题申请时的人员，才能在论文下角注明那个课题的编号么？？？
化学四处开始函评了吗？？？
要折腾多久？
有份自己的12年的标书，但是现在打不开了，需要什么isisproposal2012.dll
工材部的处是怎么划分的呢？
工业机器人前景如何？
如何知道一个基金项目进展情况？自己已被SCI、EI收录的论文简介时是否标注上？
每一个超过5万的经费都要详细说吗？
副教授去年参与一项面上、一项青年，今年再参与一项面上申请，限项吗？
青基数学口报了28万，是不是有点多？
已投到国外杂志上暂无最后意见的简介时怎么标注？
杰青有没有项目组成员这一说？
青年基金项目组成员咨询
申请书里的括号是中文还是英文状态？
中级职称年参研月数可超过12吗
“承担科研项目情况”一栏如果没有在研的，可以填十一五期间参加过的项目吗？
基金首页打印后，没有出现基金委的图标，怎么回事？
国青基申请书中要不要写刚批得省基金
青基如果有参加的在研项目要如实写吗？
在职博士申请青年基金是写讲师还是写博士
l立题依据和研究内容写了1.2万字，是青基，咋办
国基正文顶端的红字去掉了吗？
关于青基人员构成
检查保护后“解除保护”按钮也被打印出来了，大家有没有这样的情况？
标书中，提纲中括号内的字可不可以删除呀？
博士后是否属于中级职称
青年基金的题目有字数限制吗
如何在短时间内完成一个项目书
请问基金什么时候截止网上提交和纸质提交
2011年国基挂名问题
请问项目任务书是什么意思啊？
信息学部面上项目，经费报多少合适？
青基的人员这样配置是否合理？
基金申请紧急询问：一个教授的时间可以分成3/3/4个月，共十个月来使用吗？
请教青基申请人简介需要合作者的简介吗？
博士后申请青年基金要不要专家推荐信？
管理科学与工程类的经费预算怎么填呀
虚惊一场
青基写了几个合作单位？
外国特聘研究员如何申请
基金正文撰写提纲
请教什么样的人适合去应聘国基委的流动编项目主任
关于高职限项，如何查询？急！！！！！！！
基金封皮标题超出一行了怎么办？
放入图表后，打印出来封面上的图标没有了
申请者简历事宜
申请人和项目组主要参与者简介怎么写？
请教各位，是不是基金写完，一进行检查保护还要设置密码，第一次写基金，没有经验，，
关于专家推荐信-急急急
我是国家自然科学基金的参加人之一，我今年还能申请国家青年科学基金吗？
求助：悲剧，标书打不开
青年基金需要写参加人的简历吗
青基申请人简介问题
青年基金申请人介绍
新版基金申报书撰写过程中打开老版的申报书会否有影响？
急问：2011年结题的项目算不算在限项范围内！
青基附件材料
垮学科申请
关于承担科研项目情况
标书封面右上角
列支协作费后，必须注明协作单位名称？
教育部博士点基金能否跨博士点申报
教育部留学归国基金申请中关于留学时间的问题咨询
请大家帮我看看这个国基题目如何？
专家推荐信需要盖单位公章吗
文件损坏，用修复后打开，出现这么一个情况，怎么回事啊？
青年基金需要自己注册、上传吗
研究生工作时间
一篇SCI期刊的论文刚发表，但SCI数据库中还没检索，算是SCI检索论文吗？
我的研究内容，只有一千5百多字啊
紧急救助，申请书无法打印
青基申请几个细节问题确定一下
能源动力费的问题
青年基金投到不同学科的命中率差别大吗？
863项目的经费来源一般怎么写？
名字还可以再用吗
本人去年函评全部同意资助，最后没中啥原因
青基申请书已基本定稿--欢迎大家拍砖or指导
请教达人，，基金申请中“承担科研项目情况”中的承担是主持还是主要参与？？？
申请书上能直接画框图吗
关于青基申请书中“承担科研项目情况”的疑问
基金申请限项问题在线等待
紧急求助
国基面上项目，项目组成员的主持国基项目是否必须写进申请书？
青年基金的合作协议是否要作为附件提交？
弱问：关于基金
正文报告前的红色字怎么删除？
基金参与人员硕博连读学生
自然基金封面右上角的填空是自动生成吗？还有封面的申请时间是自己填写吗？
合作单位盖章？
推荐信要加盖公章吗？
问一下大家正文的字体、大小和行距啊
青年基金，标题的字体大小和行间距可以调整吗？
境外人员参加需要的材料
哪里可以下载高等学校博士点基金新教师类课题申请书（2011年版）？
大家硒下基金共多少页啊
是不是可以同时报两个啊？一个青年一个面上？
标题部分-括号内的文字可以删除么？
基金申请中的上标下标如何使用教育部留学回国人员科研启动基金，一般写申请多少经费，还有写多长时间？
研究生是否查询限项？
求助：你们青年基金打印时是怎样双面打印的？
承担的科研项目问题
大家帮忙给分析下，在本学部报还是换学部？
青基带一个外校的助教好嘛
青椒关于承担科研项目情况的不明
自科基金申报代码1和代码2问题
合作单位不给盖章，因为是学生
青基金人员组成
必完全删除旧版申请书吗？
博后可以申请青基吗？
青年基金项目组成员
青基团队问题请教
中级职称工作时间问题？
基金标书的长度
青基副教授限项问题
中了博士后基金，用同一个题目写青基，会不会有影响？
急！急！同一个课题可以同时申请两个基金吗
求导师同意函和推荐信模板！
研究属性的基础研究和应用基础研究应该如何界定
基金负责人和承担者有区别么?
关于联合培养的硕士生问题
紧急咨询：国基限项问题，谢谢！
关于基金申请身份问题
这份申请模板哪里可以下载到？
完成自然科学基金项目情况
为啥基金封面的图标消失了？
请教一个关于基金工作时间的问题
今年的政策同时申报2个项目的话，主持人时间怎么安排？
立项依据中的研究意义和国内外研究现状可以一起写吗？（青年基金）
青年基金中申请人简介部分要不要列出主要参加人的简介？？？？
请问在职博士的导师同意函的抬头写基金委还是评审专家？
青年基金的导师同意书随纸质材料一起交上去，还需要添加到Word文档里么？
合作单位的章去哪里盖？
★★★★★请教各位达人：青基参加的项目过多，会不会有问题？★★★★★
学生时参与的基金项目要不要说明
青基金要定稿了，还有几个问题
青基申请人简介后面需要列出自己所有已发表文章，还是只列和课题相关的
如果在A城市拿的博士学位现在B城市工作，自科申请会被A城市的人审吗？
关于申请人和成员单位的事
要不要引用中文文献？
大家感觉项目的立项依据（研究意义、国内外研究现状及发展动态分析4000字多不多
如何电子化专家推荐信
教育部科学技术研究项目重点项目怎么提交《年报》？
立项依据和字数问题
基金双面打印
写完青基，结果发现绝大多数成果都是导师为第一作者。咋办？
报告正文上面一段文字是删除不了吗?
青基副教授的项目分工怎么写？
青年基金中“承担科研项目情况”必须完整列出ISIS系统中所参与的项目吗？
请问基金项目形式审查明细表中的“执行期为一年的小额项目资助”？
青基4000-8000字是否带空格数？
请问大家国基大家都用多大的字体，五号会不会太小，小四最好吗？谢谢大家
请教青基个人简介问题（语气问题）
慎重选择字体
关于限项-可以相互挂名吗
国家自然基金申请书封面突然没有了那个图标？怎么办？
请问博士点新教师基金申请书的成员问题
请问关于青年基金申请书正文内容导入NSFC模板的问题
现在写青年基金来得及吗？
自然科学基金项目申请人每年工作时间
这个研究队伍合理不合理？
关于2011国基金申请问题
“工程师”在总人数统计中算中级还是初级？
急问一个青基标书规范性的问题
国外合作人，要填写合作单位吗？
急问：标书里粘贴流程图后，封面基金委的图表就不见了，怎么办？
为何检查保护后，封面那个蓝色标识没有了，如何恢复？
基金无法打印
请问：点击检查保护后，出来一个对话框，让输入密码，这个干吗用的？请达人明示
青基没有结题，可以申请面上基金吗？
请教教育部新教师基金标书填写问题
项目组主要成员主持的国基，我参与的要不要写？
请教关于限项的问题
写色谱分析类青基的请进
大家帮忙看看，我的青基团队是不是合理,谢谢！
国家自然基金基金参与人大于9写不下怎么办，谢谢！
急问：金属有机方向的从无机还是有机口方向申请
青基课题组，没有高级职称，郁闷ｉｎｇ
问个问题：检查保护结束后，正文上的红字是不是消失了？
青年基金参考文献问题
多少青基没有结题又中了面上的?
急问，申请书打印问题：第二页的基本信息标题后面有乱码！
关于基金定稿后打印前原模板中的红色字体需要删除吗？申请青基与去美国做薄后的矛盾
急！请教限项问题
教育部重点项目的进展
经费申请说明怎么写
大家看看这样的青基人员组成行吗？
青年基金的主要人员工作时间问题
基金课题的成员最多能有多少？
怎么我的2011版本从第五页开始就没有版本号了
青基申请书最后一页应该是什么格式？
申请青年基金，此成员队伍是否合适？
项目组里的国外教授需要亲笔签字吗？
求助：一检查保护，封面左上角的基金标志logo就消失了
基金打印究竟是双面还是单面打印？？？
纠结中，报管理学部？由于与家庭消费有关是否可把不是作科研的爱人也弄成组员之一
请问管理科学部管理科学与工程学科面上项目经费申请额度？
同一个人参加2-3项课题，总时间大于12个月，这样可以吗
请问这样限项吗？
高等学校博士学科点专项科研基金新教师类翻译
青年基金里面的协作单位问题
申请人信息里的在研项目批准号，参与的项目号也要写吗？
专家提了一个问题，但不知道如何修改。
关于参加人员的工作时间问题
重点阐述的内容是不是一定要多些写？
青年基金申请书提纲中没有其他附件清单，怎么办！
请教基金限项和工作时间
请问基金用什么字号好？五号还是小四？
在职博士生可以有劳务费么？
灰色字可不可以删除啊？
请教今年自然基金限项问题
请问参与基金？
青基中没有高级职称，没有博士，可否？
本校的客座教授，国外教授能否作为青基中的主要参与人员？
青年基金中（三）经费说明要不要写啊在线等
横跨两个学部同时申请基金，可以吗？
青基附件电子版是否要上交
我这个青基报什么学科呢？
红字能去掉吗？
申请自然科学基金，合作单位一定有老师参加吗？还有排序上有何说道？
急：青基标书里插入图片问题！！！！！
外校合作者需要签合同？
如何查重
自然基金谁为申请人合适？
如果成员里有外国的博士后可以吗？需要盖章和签字吗?
请问每年工作时间的问题
国青基申请人为中级博士，还需要2位高级专业技术职务同行专家推荐吗
合作单位盖章原件需要一份还是两份？
青年基金要不要加大老板？
忘记了去年注册的用户名和密码，怎么办？
合作者在项目中起到的具体作用该写在什么地方呀？
马上就要调动了，以新单位为依托申请青基可以吗？
自科基金“申请人简历”一项可不可以只写自己的？
求助！
青基26页是不是多了点？
材料科学二处一个问题
关于国基限项问题。
封面上的申请代码怎么填不进去
讲师限项的疑问
还是老问题，青年面上可以同时申请吗？有没有确切消息？
我的申请书中怎么没有这一项啊？
合作单位的问题
如何申请小额的NSFC国际合作类项目？
青年基金研究团队的困惑！
关于专家回避
博士点基金查新工作站有没有不是教育部认定的啊？
NSFC是双面打印吗
打印版申请书的附件放在什么地方？
从哪查去年已批青基题目？
关于经费预算的问题
基金书电子版有大小限制么？我的有5M了。。。
今年的青年基金需要查新吗？
如何查看NSF项目
关于NSFC基金字数统计
以前作为成员参与同事项目填报工作时间为10个月，这次我申报怎么分配时间
承担科研项目情况中参加的国家基金一定要写吗？
基金打印
能中不？
申请人和项目组主要参与者正在承担的科研项目情况
青基申请书单面打印的,有没有问题啊?
国基申请代码写一个还是两个
国基标书正文大都采用什么字体，字号？
青年基金能拉外校的博士进来吗
是否要标通信作者
申请人简介里面要不要写项目组成员的简介
急求外方提供动物的文件模版申请地区基金，可不可以找一个非地区的单位做合作单位？
教授最多可参与几项国基？
青基申请书中，参研的博生生，硕士生的学位填什么？
基金成员职称问题
青年基金参与者：一个助研，两个博士生，两个硕士生，咋样？
急问，我青基封面的国家基金委的图标不见了，怎么回事呢？
请问今年信息口（半导体传感器）面上项目申报总经费多少最佳？
今年写青年基金，有三个疑惑求解
青基题目字数问题
青年基金需要写一个教授么？
是不是必须先把标书上传了再打印纸质版？
请教青基申请书中的“承担科研项目”含横向课题不？
别人邀请我参加他的自然科学基金申请，是参加还是不参加？对个人发展有好处么？
问：打印后的基金标书格式上是什么样子？
2011国家自然科学基金:信息学部金额都填多少啊?
2011版的国基申请书检查保护后是不是没有版本号啊？
请问：在国家自然基金报告状态中基金委已审核是什么意思？
申请书版本号问题
关于项目合作
博后到底算不算“中级职称”？
现场观测中临时人员的费用能不能写在劳务费说明中？
完老！专家意见科学问题凝练不够，范围太大，过于简单。
自科、社科
关于一个申请多个基金投送
版本号只有前四页
nsfc2011申请书无法在win7下使用
是否可将标书发给潜在函审专家看看？
项目总人数的问题？急！
请教一个基金限项问题
问个职称的问题
国外导师，能以个人身份参加基金吗？
请问天元基金一般成员数为多少
同一个合作单位有2研究生参加课题合适吗？
联系电话填写单位固定电话还是自己手机号码呢？
承担科研项目情况中,需要填写与本项目的关系,是有关系好,还是彼此独立好呢?
我的成员里有一个在站博士后，该怎么填呢？
请教中级职称限项问题
关于面上基金限项的问题，各位虫友帮分析一下！多谢！
请教：机理和机制的区别
博士点基金博导类是否要写参考文献呢？
已评上教授，还没有下正式文件，申请书里可以写教授么
请教青年基金人员组成是否合适？
管理费=总经费的5%？
请教专家指点
青年基金：项目基本信息不显示？
基金项目的撰写提纲问题。
拟解决的关键问题（科学问题）具体怎么写？
急问申请书填写！！！！！！！！！！！！！！！！
请教一个限项问题
基金参与的人员参与多项，累计时间能超过12月吗？
申请书双面打印还是单面打印？
青基人员组成是否合理
只有一个省级的项目，没有什么论文，报地区基金可以不？
基金标书:word2003和word2007不兼容？
大家的正文字号和行间距是多少？
研究内容与研究方案
作为主持人申请1项面上，申请1项青年，可以吗
急问：青基专家推荐信要放到申请书的哪个位置
我该怎么办？有人说我本子技术路线写的太过详细
有没有报面上，做理论计算的，预算好难做呀
面上基金，包括申请人在内8个人，算多吗？
国家基金申请书里的部分内容改不了怎么办？有办法吗？
青年基金经费预算
青基打印
有关研究现状和自己发表论文---急求大家帮忙
投数理学部还是信息学部
关于今年国基地若干问题请教？
基金中参考文献是否要列出所有作者？
参考文献部分算在4000-8000字内吗？
标书太长是不是会让评审人反感？
咨询国基限项的问题
基金年度计划中的国际交流与经费预算是否该一致？
2位高级专业技术职务同行专家推荐信上还要盖该推荐者法人单位公章吗
求助：如果申请了社国家社科基金，再申请自然基金，会被形式审查拿掉吗？
面上项目，有多次野外观测以及理论研究，申请75万多嘛？
青年基金的经费预算，必须25万吗？劳务费的比例多少合适？
在研项目批准号填什么？
青年基金-项目组成员中要不要加上国外的合作导师呢
正在主持专项基金的人，今年是否可以报青基？
没有硕士点的学校劳务费怎么填？
一个重点项目在研，再申请一个重点项目是否限项？
哪里查询以前是否有类似的资助项目？
个人简介成果一事
高级工程师与教授级高级工程师
国基中有关协助费的问题基金项目：美国能源基金会怎么翻译？
刚才才发现今年国基标书模板不能交叉引用
检查保护目的是啥，意义何在？
青年基金挂名的问题
请问申报青基，能不能研究人员里加一个图书馆的人员？多谢
限项问题
报青年基金，没有高级职称作为参加人是否可以？
国基中采集样品需要的费用填在什么栏目？
再问基金项目的时间问题
国基撰写提纲括号内的字可以删除吗？
一年工作年限12个月的问题
请教有经验的虫虫：研究方法与研究方案，怎样避免重复？
限项问题
去年申请到了青基(信息口),今年能不能申请数学天元青年基金?
自然基金首页不显示徽标
会审专家的问题
再确认一下一个限项问题
询问下限项
承担项目情况疑问
关于申请人简介的问题
以前博士生身份参与的项目可计入限项？
基金申请书打印的问题（单面还是双面打印）
青年基金中没有研究生，有个博士后可以有劳务费吗？
请问中级职称和博士生限项吗？
申请书已经完成，如何提交其电子版本呢？
青年基金撰写中标题后括号中的撰写说明大家都留着么？
申请博士点新教师基金，“查新报告”怎么写？
青基申请书打印问题
申请书中，为什么不能显示带圈号的脚注：①②？
今年7月毕业的研究生能写进标书里面吗？
连续两年申请基金的概率是不是很小啊
帮忙看看青基经费分配合适不？谢谢
大家的研究意义和研究现状是分开写的吗？
承担科研项目疑问？
青年基金的文件大小有限制吗？
基金课题组成员中有外单位的研究生而没有工作人员参加，这样可以吗？
请问：青基经费预算中的玻璃仪器属于实验材料还是仪器设备？谢谢
撰写难题
研究基础里和申请人简历里都写上发表论文是不是显得重复？
没有研究生，劳务费是不是不填啊
申请青年基金时有一个成员是海外的，如何准备关于他的资料？
面上基金－－团队是否合理(已对人员组成进行了调整，加金币了)
申请人表格里面,在研项目批准号,是填主持的,还是要包括参加的?
申请书首页有徽标吗
项目参与限项吗？
讲师限项
去年获得青基,今年申请面上,获得资助的可能性有吗?
请教，
关于今年博士点基金新教师类
正好要调动工作，从哪个学校申报比较好？
请大家帮我看一下，这个是什么收录号？
是不是基金摘要不能查了？
请问国家自然基金申请书电子稿有文件大小限制吗？
请问他们做些什么工作啊？
本子中已发表相关文章的问题
今天开始写基金，不知来得及否？
青年基金申请经费28万元，合适不
经费分配预算求助
国家自然科学基金中申请代码如何填？
关于申请青年基金的资助类别问题？
请问面上基金参加人的问题
讲师参加青年项目时间两个月，是不是有点少？
科学部主任基金项目
咨询一个青基申请书中的小问题
青基成员里面加入40多岁的副高有负面影响么？
请教申请书”经费预算“论文版面费额度？
申请代码1是部门是决定受理部，申请代码2是作为遴选评审专家的参考吗？
请教人员职称构成和男女比例问题
求一个导师同意的函件格式
基金面上项目团队问题
国际合作与交流经费、劳务费的比例是否一定等于15%，还是≤15%也行
自科青基需要列明团队的简历吗？
青基申请遇难题，散金币在线求助！！
关于承担科研项目情况中资金的来源怎么写？
青基中只介绍申请人简历可以吗？
面上项目
自然基金工作时间的问题
有没有基金被专家剽窃的，遇到这种情况咋办啊？
国基申请书的内容需要详细告知合作单位的合作者么？急
2011面上项目的研究期限，疑问中，很急，帮帮忙
山东省自然基金
研究生的劳务费一定要占15%嘛？
询问：2009-2011年执行的青年基金，我目前讲师申报面上的，可以到哪一步？有一份3月10号刊出的文章，能不能加入申请书中？
申请学科
青基最好不要有合作单位么？
这样的青年基金团队是否可行
预期成果
青年基金模板上面没有附件清单，怎么处理！
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
关于青年基金有两个问题需要请教
今年的博士后特别资助啥是开始申报啊？
拟解决的关键科学问题，需要给出解决思路吗
基金合作单位盖章
年度研究计划还用具体到月不？
高级职称是不是可以主持3项基金？
经费申请表
青基的人员组成是否合理？
新版申请书打印出来正文上方红色字体还在吗？
如果你是基金评审专家，你更喜欢那种表述？
国际（地区）合作研究项目
请问国基中劳务费中研究生补贴一般写多少？
基金题目28个汉字,是不是太长啊!!
大家版本好有多少？有达到10次以上了吗？
求助:为何青基打印不了?
2011国自然科学基金申请书正文前的红字提示打印的时候也有，这是为何？
请问大家在职博士生申请的青基需要1份导师同意函和1份专家推荐函对吗
国自科项目组成员是否都需要介绍
上传主要参与人员过程中出现高级求和不正确情况么
2011年教育部科学研究重点项目疑问
面上基金－－－这样的团队组成是否合理(已对人员组成进行了调整)
关于限项的问题！
请问申请书字数
国基经费表中数字竖排了，咋办？
青基的本子和博后基金的本子用同一个可以不？
请问关于合作单位盖章的问题
2011版国基申请书和Windows7家庭普通版不兼容怎么办？
评审专家看到的标书有哪些部分？
关于教育部重点项目的疑问
版本号1.000.000有问题么？
基金申请代码与处别
青年基金双面打印具体怎么打法？请明白人赐教！
关于国家青年基金申请书的填写与设置问题
国外教授加入基金的话，____________________签名是空着吗？
nsfc2011不能载入dll文件，怎么回事啊？
青年基金不能带教授？青年基金是不是不需要对项目参与人做简介？
青年基金中主要成员如果有国外人员，是否一定需要承诺书
有关经费的编写
最后的申请经费是不是一定要整数？
技术线路图解的问题
基金讲师工作时间安排
关于工作时间问题（
青基无法录入项目参与者问题
求助光电式电流互感器标书，奖励90个金币。
我和我导师的本子会送到同一个人手里审吗？
项目组总人数不能小于项目申请人与参与人数之和是什么意思
国基帮助里关于编辑填写包含图表的报告正文-有此一说的原因？？
承担的项目包括参加的在研项目吗？
副教授已经评上，但还未正式下文件，申请书中能填副教授职称吗？
中级职称申请基金需要推荐吗
研究意义与国内外研究现状及分析是分开写？
什么是二氧化碳封存？
听说青年基金不能有合作单位，是吗？
求青年基金专家推荐信样本
请问：863项目和重大专项的批准立项部门是什么？
讲师在职博士申请基金问题
数学专业同时报青基和天元，关于查重?????????
协作费是给合作单位的吗
合作单位的费用如何体现在经费预算中？
检查保护后打印的问题
关于基金每年工作时间的问题
基金编辑问题求解答
请问国自科青年基金的劳务费一定要是总金额的15%吗？
青年基金求助
SOS:项目成员在不同的申请书中累积工作时间要限制在12月以内吗？
合作单位经费求助
25万青基，做调研不购买设备，经费如下设计合理吗
请问我是讲师，自己申请青年基金，然后别人让我参与他的面上项目，有限制吗
再问境外人员参与的问题
个人简介中对于专利是如何表述的？青基撰写时的问题
关于基金标书修改与Copy的问题
地方基金与国科金的问题
申请书打印和修改后打印不受代码影响吧？
有关国家自然科学基金的一个问题，路过的进来看看
限项问题请教
"项目的研究内容、研究目标,以及拟解决的关键科学问题"比例的问题
国家自然科学基金和上海自然科学基金同年可以一起申请吗
省基金可以和国家基金用同一个本子么
青年基金23页多不多
基金项目书中待发表文章怎么处理？
工作条件一般写什么呢？
如何在国基申请书加文本框，想画方程，箭头上标
新世纪有最新消息吗？知道结果的虫虫透露一下？
青基金中的协作费
有收到国家自然科学基金资助与管理”调查问卷的邮件的吗？
新闻出版总署:将停办靠收取版面费生存期刊。
请问大家参考文献写多少篇合适呢/？
国外的导师可以参加青年基金吗?
一般评审专家如何评审国家青年基金？
悬赏：要严格按本子里写的预算使用资金吗？
管理费必须是刚好5%吗？还是5%就可以？
今年国基改革，想调查下大家青基今年申请金额写的多少？
青基25万都怎么分配啊，如果不做试验不买设备？
请教下关于双身份申报自然基金的问题
青基经费申请中测试/计算/分析费多少为好？
国家青年基金限项问题
11年我能申请面上基金吗？
申请青基对在站的科研博后有歧视没？
字数多的话检查保护会通不过吗？
请问青基的研究内容写几条比较合适？
青年基金1个教授、1个讲师、2个博士生、2个硕士生，是否合理？
青年基金只对申请人——项目负责人年龄有限制，对参与人员没限制吧
中级职称申请一个，合作申请一个，再参加两个是不是不行啊
2011国基打印时封皮上国家自然基金委的图标没有了，正常吗？
问问大家自科是单面打印还是双面打印？
请教青年基金：（三）经费申请说明
经费表格的文字成了竖排的了
青年基金执行1年，现想申请明年的面上，几率多大？机械专业
检查保护后发现问题！
大家的立项依据都写多少页？
询问：基金标书上红字如何消除？
博士生的学历
博士后申请青基的几个问题
能不能让外校的研究生参加项目组
自然基金报告正文上方的红色字体
青年基金申请困惑！
青基合作单位盖章问题
今年可以同时申请两项？
自科申请人每年的工作时间
麻烦各位给看一下经费预算是否合理-青基
请问国家自然科学青年基金与博士点新教师基金内容能否重叠？
国自科：“正文报告”下面的文字“面上项目申请书撰写提纲”是否能去掉？
申请书正文上面的那几行红色怎么删除？
打印不了，宏怎么回事
NSFC基金书必须双面打印吗？？
请教关于青年基金最后一项申请经费说明
青年和天元
青年基金撰写请教：立项依据上面的几行红字怎么删除掉？
请问我是讲师，自己申请青年基金，然后别人让我参与他的面上项目，有限制吗
基金中劳务费
急：请教博士期间参与的课题，目前还没有结题，算限项吗？
报什么类别呢
青基参与人员里有在读本科生，职称那项选什么啊？
青年基金讲师参加的问题
青基评审人能看到的是打印稿还是电子稿？
项目组其他成员的文章需要列出来吗？
请问研究时间从2011年1月开始计算？还是从2012年1月开始呢？
提纲问题
关于学生工作时间问题
请问课题申请成功后跳槽后可以带走吗？
青年基金模板问题
请问申请书上的红字提示要不要删除
关于“不能删除撰写提纲”的问题
请教关于参与者重复的问题
基金申请经费一栏的数字变成竖向排列了，怎么改？——新手
参考其他学科的研究方法与研究内容研究不同的学科对象，这算有创新性吗
固体氧化物燃料电池在那个部门申请好那？有经验告诉声
有位讲师同事在本单位攻读博士，他能作为博士生身份参与项目吗？
摘要400字可包括标点符号？
国家自然科学基金国外教授参与时需要的材料
青年基金标书的国内研究现状该怎么写？
青基正文的页面设置
在研项目写还是不写？纠结中
基金申报队伍，是否合理？基金经费分布情况
职称是副教授，申请青年基金还需要找个教授挂名吗
关于地学面上申报的额度！
团队问题
基金参加人员
立项依据与研究内容（4000-8000字）可包括参考文献字数啊，求，紧急啊
面上项目申请咨询
安全起见，再确认一下关于超项的问题
青基纸介版材料交几份
青年基金的技术路线是不是越详细越好？
写基金时候，不好翻译的专业词可以写英文吗
参与者学位获得时间问题
基金表打印后，密码忘了，如何解决？
我这个情况会限项么
广东科技计划项目
救救我啊，谢谢各位大侠
博后申请青基时，职称是填写助理研究员还是博士后呢？
基金申请书的两个问题
讨论两个题目报哪个更加容易中
青年基金就我加两个硕士（共三人），这样的人员构成行不行？
青年基金队伍问题
青年基金经费分布
关于国基结项
我的国基申请书封皮怎么不自动生成啊！
关于限项规定
自动保护并且打印后封面上解除保护的几个字还在
中标率
关于青基团队问题
面上项目研究队伍问题，请教
80后中基金
报告正文撰写提纲的字体可不可以改动？？？？
国自科参与者结构与人数是否过合理？
有没有同时申请青年基金和面上项目的？
关于青年基金的几个问题
大家用哪个版本的word撰写标书的？
面上一般项目人员组成
悲哀啊。悲哀！！
青年基金有个校外的教授参与
关于国基超项问题
关于立项依据的一个问题
关于超项的困惑
谁在申请杰青？问个技术问题。。。。
面上项目打印稿上交几份?
青基金组成人员是否合理？
国家基金的问题（图表）
去年中了青基，今年有必要试试国基么？
仪器设备费
同时参加两个项目？？？？？？
关于青年基金工作时间问题
怎样填写评审回避专家姓名？
结题报告离线填写状态始终是未提交
国家青年基金的两个疑惑
国家自然科学基金申请书封面显示
工学部：大家都报多少W？
急问！！青基年底结题，现申请项目要谈与上一项目的关系吗？
标书里的公式如何插入的
国基的参考文献标注和格式有要求不？
经费申请说明问题
问两个2011面上基金的经费问题，谢谢
找推荐的专家需要很牛的吗
请教自然基金网评专家：评审的方式是网上直接评还是收到基金委的纸质版？
2011版申请书比2010版多了一个：（三）经费申请说明，大家都是怎么处理的。
青基人员
请问国基面上项目没有教授可以吗？盼回答
青年科学基金人员问题
青年基金的人员组成问题
写还是不写？
项目组成员是A学校讲师，B学校的在职博士，参加两个项目单位怎么写
关于合作单位挂名
括号后的能删不？
我的标书内容同实验的一个老师不能完全看懂怎么办？
青年基金申请代码
青年基金申请人身份问题
人员职称问题
基金结题程序如何？
导师写了导师推荐信还能作为项目组成员么
基金申请中海外教授限项问题
可以以博后单位和原工作单位分别申请基金吗
申请人简介问题
一个依托单位，不同学院，不算合作单位吧？
发给学生的劳务费占总经费的比例是多大呢？
我觉得项目的可行性分析、工作基础、成员简历总有一些内容会重复出现，大家说说呢咨询：填经费表的几个问题
关于限项规定
国家基金申请咨询
申请青年还是面上项目？
青年基金国际合作与交流费
能否将企业作为国家自然科学基金的合作单位
自然科学基金申请书报告正文的长度？
请问面上项目人员组成问题？
参加国际会议，经费往哪里填？
可以同时申请自科和社科的青年基金项目吗？
985高校，副研，想找一个相关的副高或正高来挂，找不到啊。
青年基金如果有两个合作单位，会不会有负面作用？
有关青年基金申请书
在一份中标基金中排名第二，怎么写？
关于技术路线
基金题目写法的疑问。
研究现状必须将国外与国内分开介绍吗？
青年基金申请人简介的问题
国青立项依据字数限制性大吗？
立项依据与研究内容超了一点字数
请问基金上交电子版指的是整个文件夹还是单个Word文件？
青年基金项目组成员问题
青年基金申请书题目大约40个字，是不是太长了？
青年基金中的工作基础怎么写。
NSFC青年基金参与者简介写在哪里？
参与与承担的关系？？？
求助：写青基申请书时，录用但未发表的文章可以写吗？
还是青基组成人员问题
找导师看看本子，可否？
预算经费总数可以带小数码？
关于青年基金
基金中文献格式，求解答
各位虫友，请问如何查找往年国家自然科学基金资助项目的名称？
青年基金14篇参考文献少吗？
具体怎么查以前中标的青年基金题目啊？
申请自科的还能申请教育科学规划课题吗
人工费和管理费问题
基金申请书中的字号
申请书需要双面打印么？
讨论青年基金"完成几篇文章"？
2011年广东省自然科学基金什么时候报？好像没通知
单独申报还是写成国际合作？
签字页可以提前打印吗？
职称问题
关于青年基金项目组成员的问题
青年基金，检查保护后，“三，其它附件清单。。。”不见了
关于青基申请书推荐信
国基年度计划
今年还可不可以写了？
11国基申请：什么叫内容相近的项目？
申请青基，成员都是讲师，可以吗？
青基的亚类说明和附注说明
把自己领域里的认识的牛人写到合作实验室里，送审的时候还会该牛人手里吗
青基工作基础中引用自己文章的写法
关于基金申请书中的"工作条件"
2009年中的青基第二批经费
5万元固定资产及设备的问题
请问：怎么能够确定自己申请的国基内容以前没被申请过？哪里可以查吗？
外校学生要盖章吗？
青基申请人介绍
青年基金申请人为几个合适
中了理论物理博士启动基金，以后还能再申请青年基金吗？
大家也帮我看看我青年基金的人员构成
请教青年基金的问题
青基问题
NSFC青年基金人员组成
请教青年基金申请内容问题
参与的国家基金要写入在研项目中么
今年6月份毕业的博士，基金申请时能写为博士吗？基金委会查这个吗？
基金总委外试验，怎样处理外单位的情况？
基金申请，邀请国外专家作co-PI，怎么做？
关于限项的理解
今年的数学天元基金撰写提纲呢？
面上项目，用本科生作为课题组成员？听听大家的意见
今年仍用去年未中的本子，需要注意啥
请问今年2011年结项的项目含在限项内吗
承担项目情况如何写
立项依据与研究内容-----字数问题
求助:关于一个人能否参加两个国家社科基金项目
基金申请中的技术路线把握不准
最多有二个合作单位？
请教大家研究基础的撰写问题
青基，是写应用基础研究，还是基础研究呢。他俩的区别是什么，填写哪个好呢。
这样的情况是通讯作者吗
青基金正文行间距到底是1.5倍还是2倍啊？请牛牛们给个明确说法呗！谢谢啊！
发明专利与开放基金咨询！
各位觉得我的青基队伍组成可行否？
标书的字体
如何在本子中加入路线图？NFSC青基人员配置问题
请问大家一定要写技术路线吗？
新教师基金是咋回事?
谁知道天文导航或天体定位应该报nsfc的那个学部？
面上基金团队组成
管理费是基于哪笔钱来计算
基金中附加实验数据的问题？
哪位能解释一下中级职称的限项事宜？
关于国自然青年基金的申请人简介
申请书如果写了大牛的名字该怎么给他分配任务？
本项目的特色与创新之处怎么写？
请问摘要里面的英文缩写要不要写出全称，还是可以直接用？谢谢！
2011年国家自然科学基金申请书无法下载
基金问题
一个复杂的限项问题
请教工作时长的问题
请教基金中技术路线的问题
今年标书中红色字部分删除不了？
请问青基的最后提交时间是什么时候。
青基列几篇“已发表相关论文”？
请问有谁知道有专项基金还能申请青年基金吗？
请问2010年1月开始执行的新教师基金的另一半钱什么时候到账？
请问专家推荐问题
怎么感觉不提交，就要不停地修改呢。真是没有最后的修改啊。
请问劳务费预算每个研究生每月给多少补贴？
去年获得副高资格，现在单位还没有聘（今年下半年才聘），标书里写副高还是中级？
关于合作单位
正文部分采用自由格式,可以随意输入怎么理解？
必须购买5万元以上的固定资产及设备吗？
国外人员参与基金个人信息填写咨询
各个学校提交基金的时间不一样？
关于项目的立项依据格式
各位研究意义、研究现状两个部分各有几千字？
请问青年基金里面的教授，一般排在第几位比较合适？
面上基金人员组成咨询
立项依据与研究内容里字数4000-8000字是强制性条件？可不可超过8000？
青基经费预算？！
怎样查以前的自然基金摘要？
请问下国青基金里的最后一项经费申请说明必须有吗？
参加时间？
“经费预算”+“摘要”
求高等学校博士学科点专项科研基金新教师类课题申请书（2011年版）
博士后写国家青年基金，博后导师能写到参与人中吗？
青基人员组成咨询
请教高人-申请重点基金需要哪些条件支持？
同一课题，上次面上没中，这次换青基，申请人也换了，有没问题？
申请书检查保护问题
助理研究员可以申请自然科学基金面上项目吗
关于基金工作时间
请教关于邀请国外研究人员参与自然基金申请的问题
申请人简介中该不该写自己主持的省、教育厅以及校基金项目？
国青职称问题
基金题目45个字是不是太多了啊
立项依据研究内容
参考文献的格式
国基金字数限制有没有硬性规定？
青基打印出来P5报告正文上方还有文字吗
面上项目人员组成这样可以吗？
在研青基，承担科研项目情况，该如何写？
有博士学位，讲师，可以不要2名高级职称人员推荐直接申请青基吗？
承担科研项目情况,参加的国家基金要不要写进去阿?
申请书只有15页能行吗？
不知面上项目申请，对参加的教授年龄有无限制？
青基申请时，团队中是否不能有教授？
参加国家自然科学基金的证明材料
基金合作单位公章是大学章还是科技处章
青年基金的参与男性成员是否也要求在35周岁以下
青基年度研究计划中要不要写“国际交流计划”？
科研业务费不能多于实验材料费吗
去年的奖学金算不算学术奖励？
请问个问题
这样的青基队伍，可以吗？
求教高人：青基已接收待刊的文献如何处理
再次问一个正文字体的问题
青年基金的项目参与者研究方向需要和申请题目有关系吗？
经费申请中的劳务费
国基申请的项目组成员人数问题
申请书样模板中的红色字体是否应该删除
基金申请书中的承担科研项目情况
申国青基，去年申请到的省自然科学基金写上好还是不写上好？
基金申请书列那些文章好？基金中止。。。
判定SCI光盘版、网络版的方法，可用于优青申请
这样的面上项目大家觉得要不要毙掉
教育部博士点基金还用结题吗？
陕西省自然科学基金的申请结果什么时候出来
国家星火计划如何结项？
省级以上科技项目是否包括国家自然基金项目
广州市科技计划项目算不算省部级项目
今年的国家基金结题通知书上线了，但时间不对啊
微氧化应激下影响牙髓干细胞增殖的研究
今年申请了国家社科基金，还可以申请同年度的地方联合项目吗？
国家基金函审大概什么时候开始？
浙大电力电子方向的基金申请书
请问虫友：河南省教育厅项目里的“是否统计”是啥子意思？
青基申请已提交，其中的研究内容现在就开始做可以吗？
求助西农的应化考研信息
基础读研意义
为什么没有河南省自然科学基金这个说法？
地区基金变更单位
求问今年的青蓝工程什么时候评审？
15青基第二次拨款什么时候
毕业快两年一个基金都没拿到……焦虑
国家自然科学基金形式审查的顺序
请教一下科研项目的完成人的证明问题
在哪里可以找到中标的课题题目
基金配套比例
山东省基金本子上传遇到的问题
中科院卢嘉锡青年人才奖
大创申请
请问换单位国家自然科学基金能带走吗？
请教山东省基金附件部分填写什么内容？
听说国基评审中，申请人有途径知道自己本子的去向
请教市科委教委项目申请流程
申请了2016省自然基金，现在又想放弃不做，可能吗？
求助有经验的虫友这样的问题该如何解决？
山东省自然基金申请书传不上去
中级、初级职称参与国家自然科学基金的总月数有没有限制
跳槽换单位对在研基金有什么影响？
谁能告诉我博士后申请国家自科承诺书需要电子档的一并提交吗？
山东自然科学基金模板不能取消修订模式
申请书
已完结
国家基金PDF本子怎么解除密码保护？
溶剂的选择
自然基金函评专家是谁？能知道吗？
如何提出研究假说？
填写实用新型~显示发明专利
面上面目资助金额
询问2015年江苏省“双创人才”中“双创博士”资金到位情况
参与的研究生的单位问题。
请教关于国家自然青年基金解题的问题
长江学者，千人计划是什么
需要一篇论文，不用太长谢谢
2015年科技部创新人才推进计划——中青年科技创新领军人才状态
天津工业大学怎么样？
辽宁省教育厅科学研究一般项目申请网址是啥？
国自科基金的结余部分能否不按比例报销？
求助
项目的理论意义和应用价值分开写怎么写
今年的附件代表性论文到底是首页还是全文啊？急
高校同一学院内部竞争大吗？
今年申请的青基部分内容他人已发表nature子刊
关于教育部人文社科青年项目结项查重问题
请问各位虫友，出版的专著怎么查被引用情况
申请书中的“研究员”英文翻译应该怎么翻？
在研项目多可不可以成为被据的理由
基金项目查询
2015年四川省科技厅项目状态
申请国基面上基金参与人员（研究生博士）参与了两个不同项目基金能行吗，
大神帮我查询广东省自然科学基金资助项目（S2011010004550）的基金名称
真诡异，居然超项
国基结题报告提交后的状态为“基金委已审核”，是不是意味着基金已结题了？
基金正文总是上传失败怎么办？
青年基金人员组成要写一个教授吗？
青年基金研究生参与月份写10个月预算说明按照8个月发劳务费还有问题？
关于限项
请问面上项目这样预算合理嘛？
统计论文已经接收但未发表，写入简历的人
讲师已主持一项青年基金，还可以申请地区基金么？
上一个自然基金正在结题时，本次申请中“完成自然科学基金项目情况“怎么写？急！！！
申请书的预期研究成果有没有必要写明拟发表的论文数量？
5篇代表作
请问为了避免和之前课题重复，怎么去查往年的课题啊？
经费如何凑整数呢
自然科学基金申请需要学生签字吗？
面上项目，基本信息里主要研究领域怎么是空的？怎么能填进内容啊？谢谢！
国家青年基金购买预算未提到的仪器
关于合作研究（青年基金）请大家帮我参考一下推荐专家
可以申请一个项目的同时参与另一个项目的申请吗？
有关青基的一个弱弱的问题，请高手指教！
广东省软科学面上自选课题青年博士启动项目资助额度
面上基金多少米比较合适？
引用一篇文献的状态是ASAP（assoonaspublishable）,具体怎么写到参考文献的列表里
即是博士生又是讲师怎么写
刚刚下载的2011版国基申请书被卡巴报毒？！
大家在申请书中图多么？好像在一些范文里面很少有图
nsfc用啥字体
申请青基，有两个合作单位是否合适
文献问题
青基人员组成是否合理
限项问题
关于今年限项的疑问
国基金面上项目申请经费问题
国基结题
请教限项问题
基金标书细酌，比较茫然的几个问题
今年有可能成功么？附评审意见
我这种情况今年我还能申请国基吗？
申请书格式问题请教！检查保护后在报告正文上方的红字还在，什么原因，怎么解决！
请问我这样的能参加自然科学基金申请吗
请教：中级职称申请一项青年基金，还能参与其他一项基金吗？
标题该怎么取
中级职称申请国基，人员如何组成？
请教一个基金该投那个口的问题
高人指点：联合基金
给基金委学部处长写了封电子邮件，发出前征求意见
跟申请书一起提交的材料
2011国基（一）立项依据与研究内容（4000-8000字）字数超了300可以吗，审查会卡掉吗
如果国基中了可以给参加人分一个子课题么？
基金申请书中的“4承担科研项目情况”
国基，今年教师可以同时参加两项吗
2011国家自然科学基金申请书检查保护后，报告正文前面一段文字依然存在？怎么删除？？
同时可以申请国家基金委的2个基金吗，
参考文献指什么的参考文献?
购置5W元以上设备，是指单项设备还是总费用？
广东软科学一般面上自由选项项目经费可写多少
请教关于请海外学者参与项目组成员的问题？
国基，今年教师可以同时申报两项吗？
标书正文红色部分和标题括弧内的内容是保留还是删除
讲师限项
申请青基时，读博期间的奖学金算科研奖励吗？专利要写上吗？
科普问题，劳务费和管理费
请问经费申请说明的5万元是指单件设备还是总的设备经费超过5万元？
青基还是面上？
自科申请书第5页的“请遵照以下要求”那几行字，是不是怎么都消不掉的？
求教,青基组成成员
青基申请书的体积有没有限制？
请教面上基金人员组成问题
方法，关键技术，实验手段，技术路线如何写
在读博士，讲师职称。在申报系统中，职称是填写讲师还是博士生呢？
面上项目的资助时间？高手帮忙！！
国基面上，立项依据写完了，申还是不申，纠结！头疼！
写完青基后，怎么提交啊。呵呵
有在研项目继续申请问题
中级职称每年工作月数还被查吗？
3月份拿学位证，讲师，现在是否可以以博士身份写青年基金申请？
社科活页中的评审页要和活页正文装订到一起吗？
去年中了主任基金，今年还能申请面上项目吗？
关于工作基础的撰写形式
请问国家自然科学基金申请书中（）中的说明部分是否保留还是删除？
青基中项目参与人员是否可以有外单位的人员？
国家社科申请书和活页中的要求怎么不一样？
研究内容咨询
青年基金申请人男性不超过35，参加人中的男性可以是40岁吗？谢谢
青金申请者，讲师，博士毕业，需要推荐信吗？
青年基金26万是否合适？大家来贴下自己的经费
青基中，没有硕士和博士参加，劳务费写多少呢。
你的本子一般找什么人修改？
青年基金本子是否可以用来报省博士启动和省基金？
填写基金的时候最后直接黏贴了一个图片，没有插入。出现这种问题怎么解决啊
国家自然科学基金申请中，如何回避评审专家？
NSFC立项依据
请问申请书题名是否不能含英文？
专家推荐信的是否放到电子版里
关于国基合作单位经费的问题
如何查询国自基不同申请代码的基金中标率
青年基金申请的一个重要问题：资助类别填写问题！！！
申请国际会议资助项目，是否列入限项？
自然基金的申请人可以以参与者的身份参加社科基金吗？
申请书封面的申请日期写哪天呢？
申请书生成的提纲不能删，可以删提纲标题后面括弧里面的说明么？申请青年基金，能不能用博士后特别资助的申请基金的内容
发现错误，解除保护后，摘要部分无法修改
请教计划书无法检查保护
怎么给申请书起名字，求助啊
nsfc里把脚注与列表都禁掉了，咱办
急问:大家交的国家社科活页是4页（A3双面，包含评审表），还是超过4页？谢谢
请问国家自然基金中海外合作者同意参与项目的说明书模板问题！
谁能给出权威答案
关于项目参加人
限项问题：共三项挂名，但这个人时间合计超过每年12个月了可以吗？
急求讲师限项问题
讲师，在读博士，没有能力代硕士，学校也没有硕士点。如下青基成员组成合理么。
关于申请书中，主持人签字问题。
NSFC2011proposal.exe安装问题
参加国家社科基金与国家自然科学基金的限项问题？
请教青基经费预算的两个问题
承担科研项目情况和完成自然科学基金项目情况？？
问个青基人员配置问题
小额资助要写到申请书中么
基金今天终于写完初稿，安慰下自己，不过立项依据不知道是否有点多？
关于“承担科研项目情况”
立项依据中连同参考文献（50篇）约8000字
让人头疼的青基申报人资格求教
隐瞒在职研究生身份有严重后果吗？
请问2011申请指南中这句话什么意思
青基，项目主持人，每年参加项目的时间是10个月好，还是12个月。
请教国青基申请人简介部分的内容
青年基金申请书中申请人简介
申请的项目与在研项目的关系请教
液晶中相位光栅的课题应报数理学科还是信息学科部
2011理论物理专款拨款了没有？
请问青年基金的项目主持人是不能在参加同年申请的另外一个青年项目了么
请大家帮我的青基队伍提提意见（内容有添加）
请问，青年基金要加一个副高或者正高的参与人么？
关于在职博士研究生申请国家自然基金的问题，请明白人回答，谢谢！
关于承担科研项目情况
询问：这样的标书是否一点希望都没了？
基金题目的字数有要求没有
青年基金的题目字数要求
今年新增加：通过计算机软件对申请书内容进行比对，到底查到什么程度
申请国基和博士点基金的创新点有部分重复，会不会造成严重后果？
请教一个基金限项的问题
聘请的外籍华人教授能否申请国家基金
管理科学与工程，青年基金，大家看看这部分预算都是0可以么，如果不行怎么填写。
参考文献最好不要出现书？
请教青基队伍和有关承担科研项目情况
申请书提纲括号内的字能不能删掉
急！我的国基WORD文档打开时怎么不出现安全警告了，没法启用宏了
拟采取的研究方案及可行性分析的写作框架
参考文献有没有规定的格式？
基金摘要的下标没法设有什么办法？
今年面上项目写几项研究内容
30篇英文参考文献占了5000字符，怎么处理参考文献呢。
关于青年基金超项的疑问？
请问，申请青年基金的时候会出现纸质版和电子的版号不一样的情况吗？
中48批博后基金的在职博后，请问还能申请教育部新教师吗？
青年基金的标题需要比较详细吗？
谁知道广东省自然科学基金什么时候开始申请
改基金改到什么时候算理想状态了
青年基金申请课题与以往研究方向以及老板的专业方向都相去甚远，怎么写才有可能中？
青基中，关于字数与字符数的问题。
论文发表数是不是对青基申请有重要影响？
请问：以在职博士申请，导师写推荐信，导师能当参加人吗？
请问大家研究生的劳务费每人每年是多少？
青年基金申请关于创新性的疑问
申请人简介问题
请问青基总共30页合适吗
科学性提炼:化工的科学问题都包括哪些呢？
讲师青基还是副教青基呢
青年基金申请人员资格及人数怎样为好？
2011版申请书从第五页开始没有版本号，你们的呢？
青基关于申请人和参加人的工作时间问题。
青基的申请人简介问题
请问今年青年基金要写项目参与人的简介吗
青基中关于申请资金数量
中理论物理专项，还能申请青年项目吗？
关于承担科研项目情况一栏
关于青年基金的立项依据的问题！
大家帮助看看那个题目好！！
博士点新教师基金与本博士点方向不是很一致可以不
理论物理限项吗？
技术路线中的参考文献，如果有的话，列哪里？
关键词与送审专家
请教：初步实验结果应该放在哪里
讲师，有青基，能申请面上么？
创新性感觉不够，但有地区特色，有实用价值的选题可以不？
项目参加人在外在职攻读博士，还需要其导师同意函吗？
青年基金标书中讲师的职称应写初级吗
基金申请书中的办公电话问题国青申请中的在研项目
面上项目，没有5万以上购置，经费申请说明可以略吗？
软件是否属于设备费？
青年基金研究内容写几个点比较合适?
立项依据与研究内容（4000-8000）字数限制，是今年新加的？？
关于申请人简介
申请人的研究基础差点怎么办？
自科的劳务费
有博后报NSFC面上项目的没？
研究方案到底要写得多详细呀？
个人简历问题
国青基金里申请人简历部分已发表论文的部分
请问用已经在研的省级课题再整理一下申请国家自然基金行么？题目一样行么？
请教在读博士研究生可以参加几项国家社科基金
摘要中，需要体现研究意义和研究目的么。
申请国基之路在何方？
青基参与人员中只有在读博士和硕士
请问:2011.12结题的面上项目是否算在限项内（高级职称）
博后可申青年基金吗
关于2011国青申请人简介问题
关于面上项目的研究内容和方案
面上项目只有副教授，没有教授行不行？
申请人简介一项中需要介绍成员吗？
请问具有博士学位的讲师算中级职称还是高级职称？
请帮看看我的团队行不行
明知基金中的机会很小我还有必要花时间去写吗？
国家自然青年基金特色与创新
求助：在职博士申请国基导师同意函的模板?
2011年青基中关于经费申请说明
求助：人员限项问题
交叉学科项目申报哪个学科较好？
有谁知道973项目是如何申请的
博士点基金申请书的一个疑问，谢谢！
这个题目适合申请国基不？
限项问题
电子申请书安装老出问题？
管理学部青基申请经费多少比较合适
重庆市自然科学基金何时会给通知？
NSFC中　在研自然科学基金项目　情况
国基面上项目团队中有企业研究人员是否合适
关于申请人简介
如果研究经费少于专家的评估，是不是会追加呢？
NSFC中　完成自然科学基金项目　情况
基金申请参考文献多少合适
请问依托单位的问题
申请人和项目组主要参与者正在承担的科研项目是不是有点多？
请问个博士后参与基金面上项目的问题
请问可行性分析主要写那些方面呢。是主要写项目组成员有能力，还是研究方案可行呢。
讲师申请国基，请问推荐人需要单位签章么？在职研究生，导师推荐信需要单位签章么？
2011年国家自然基金研究经费大家报的是多少？
国家基金上的申请代码分别选择了不同学部的申请代码可以吗？
文献太旧
2011自然科学基金申请书的报告正文部分：格式按照所给模板写（楷体），还是可以修改？
去年讲师时，参与了两项国基；去年底升副教授，是否在研项目限项就清零了？
青基关于项目主持人和参加人，参加项目时间最长是多少个月啊。
出国博后经历对申请青基的帮助大吗？
管理学部基金申请书中“研究内容”与“拟解决的关键问题”如何区别
面上项目团队结构请教
基金团队人员编制（在职博士是否可以写？）
请问：作为（不同单位的）参与人（一共）参与社科和自科一项，可以吗？
今年是否可以同时申请两个国家自然科学基金面上项目么？
如何根据项目号进行查询啊
请问青年基金附件需要扫描进电子版本吗
青基申请书中申请人简介和承担科研项目情况
青年基金经费有上限吗
已中的教育部人文课题，能否改进后申报国基
请教：立项依据中的中英文文献比例问题
去年的本子，要不要换口投？
参与申请的项目与研究方向
青年基金的参加者中能有超过40岁的男性吗？
智能交通方面报哪个学部的哪个处？一下没有查出来，
今年能够报面上？
研究期限
关于限项申报的疑问
立项依据与研究内容共8811个字符（计空格），仅参考文献就4010个字符，行吗？
求助：看到好多虫友提供的基金书写材料，就是下载不了！
请问国家社科以论文为成果形式的话，字数一般填多少
研究生的工作时间怎么安排，也要计算总和吗
请问2011年版青基申请书中“申请人简介”部分要不要写参加者的学历和研究工作简历？
请问我怎么做才能打印最后一页啊？
关于国基承担科研项目情况咨询
青基标书和查新报告啥关系？
青年基金申请人简历问题
关于青基参与人员的疑惑
老话题：什么是拟解决的关键科学问题？
为什么基金申请版的标书和资料都下载不了啊？！
2011环境化学口申请基金的数额青基版本号？
国家自然科学基金申请书的最后一页（签字盖章页）是否可以提前打印
基金申请
国基申请书文献引用多了会不会给评审人不好的印象？
如何撰写国内外都不能找到文献标书的研究现状啊
研究现状况中，只有相关博士论文涉及，怎样处理？
请问博士研究生同事怎么写？
咨询一个课题组中在国外的成员的单位问题
国基研究团队问题：大家看看这样的项目组成员安排合理吗？
为什么申报书解保护不了
关于基金工作时间和限项的问题
青年基金申请人简历问题请教
请教教育部青年项目结项的问题
（表面工夫作的不好）,请问这个表面功夫是指什么啊。
基金申请方向
关于青年基金标书中的申请者发表论文标注求助
国家自然科学基金申请的问题
社科基金中的主要阶段性成果问题？
请求帮助：青年基金导师同意函？
经费申请比例问题
自然青基的成员（非申请人）也要符合年龄限制吗？
成员中其他高校教师需要单位盖章吗？
国基申报面上，如果函评意见中中没有c和d，是不是肯定中了？
基金评语分析
基金难啊
问一个参考文献的问题
国基中:在国外做完博士后,算是出站吗?
劳务费和管理费分别写多少（青基）？
关于申请青基金额问题？
本版哪里可以找到中标的优秀标书下载？
能不能从科技部的网站查到自己参加的在研科技部的项目啊？
有关“申请人介绍”中的“发表论文目录”问题
课题组中的研究生同校但不同学院可以吗
讲师，在职博士申请，疑难解答！
咨询：是否可以同时申报青年基金和面上?
基金成员中，助教可以写成讲师吗
连续中标的可能性
究竟怎样才算有创新？
关于国基摘要是否要英文版的问题
限项问题咨询
基金研究队伍是否合理？
青年基金项目，不填写国际合作与交流
请教2011医学科学部面上项目资助强度
2010中了一个小额，一年的，11年还有希望吗？
关于通讯评审
国基中如果没有国外合作单位，可以写国际合作费用吗
新教师基金需要中期汇报吗
联合基金是不是必须要和该省的合作才有可能中啊？
青年基金申请书正文行间距及自动生成的各章节括号内说明内容能否删除等问题
关于面上基金的研究内容
国基：年度研究计划及预期研究结果。（5金子）
申请国基面上，关于国外合作者的一些问题
求助：经费分配预算如何？(更改后呢？)
关于评委组成员
青基申请中，不加高级职称人员可否？
vista英文版怎么填写基金申请书？
求教：同年申请：主持一项，再参与一项，工作时间如何安排，合适？
国基申请参考文献问题？
请教参加的学生问题
申报青年基金项目，其中参加人员也需要1976年1月1日(含)以后出生的么？
在职博士，是否需要导师同意？
请教：将发表的论文单列，还是将课题组发的相关论文放在一块，以显示基础？
关于基金申请者参与者研究工作经历
快教教我！！！
传热学原理咨询
本子中正文前面的红色文字（关于填写基金的注意事项）怎么删除？还是不能删除？
劳务费到底写多少？
论文基础方面的咨询
青基项目参与者是否可包括近两年达到退休年龄的人员
今年的标书是不是检查保护后没有水印
申请书的撰写流程
截止日期
要不要与名校合作申请青基........
标书字数问题
硕士、女、讲师报地区基金还是青年基金
小木虫-基金版，和小木虫论坛基金版竟然还不一样？
外行人好奇，申请来的基金都用来做什么？
请问合作单位的经费如何处理？
请教各位虫友，国基申请中回避信怎么写？
国家基金申报中项目组成员多少人合适？
团队组成
基金申请
青基中申请人简介中学历从大学写起还是研究生写起？
基金正文上面的红色提示内容如何能删掉？谢谢
请问哪里能查到自然科学基金的摘要
请问哪里可以看到基金摘要的格式或模板
菜鸟，问题6个，今年年三十，别拍我啊
基金申报限项问题的疑问
合作单位协作费些多少合适？
2011年基金模板问题
请看我的人员组成合理么
社科青年基金研究期限一般写几年？
青基，写了35页，公式也很多，是否合理？与在研项目（前年的青基）有点交叉，是不是没有机会啊
操，在国基网上，连个课题的摘要都不让查，真是无语，难道都是国家机密！
撰写立项依据的疑问
关于长江
2011国基申请书申请书撰写提纲这几个大字能否删除
为什么我装了IE8下载不了论坛中的附件了
基金申请时参与人员的工作时间问题
基金申请中有一个关键技术没有完全想好如何解决，怎么办？
基金申请材料的附件
杰青申请，我这样的条件值得一试吗？
觉得研究方案和技术路线差不多
这样的成员构成合适吗？
国基成员问题：博士生本身是高校教师，怎么写职称？
可行性分析究竟怎样才算合适?
标书可投三个学部，该如何选择？？？
我还可以申请青年基金吗？
准备申请的基金和去年刚中的青年基金类似，如何避免？
像我这样锉的人很少吧，可能中基金吗？
请问面上基金的年龄限制问题
请教NSFCProposal2011安装问题请教
只有专家的意见，怎么知道是否上过会？
今年浙江省基金的流程是怎样的啊？
求助：依托国家自然科学基金的国际会议资助申请书
请教：仪器设备费里试制项能列上软件包开发费用吗？
青年基金正在参加科研项目情况？
如何成为国家自然科学基金通讯评议专家？
2011版申请书正文上方的几行红色字体要不要去掉，怎么去掉？
急问，为什么我的国家基金项目书下载安装以后，显示的是乱码？
正文中是用数字还是括号加人名和年份?
请问青年基金的参考文献标准格式
立项依据与研究内容大家用的是几号字体啊？
关于限项的问题请教
新世纪优秀人才年前不出结果了吗？
“立项依据”中的提到的文献是否要全部出现在“主要参考文献目录”中？
如果发现一个专家和你申请的课题方向接近，你会避开他么？
青基与天元内容相似？
基金申请中，就某研究内容能不能采用别人的方法？
关于主要参与者简历的问题？
青年基金申请书中研究目标一般写几项合适？
关于限项的疑问，请明白的老师指点
立项依据的4000~8000包括参考文献吗
面基团队
青基4年？
基金项目的研究基础一栏怎么写？
申请人简介部分是只填项目负责人的，还是全部成员？
青年基金是否可以有合作单位
像我这样的是否符合申请博士点新教师基金的条件？
大家是怎么确定青基经费申请额度的？
关于依托单位的影响
国青劳务费必须15%？管理费必须5%？
这种情况能申请青年基金吗？
请问我要加上教授吗
面上项目队伍
请问青基立项依据一般要写多长？
写基金时是否需要将真正主持的基金写进去呀
2011版申请书正文上方的几行红色字体怎么去掉？
正文下面的"面上项目申请书撰写提纲"这一行能不能删啊？
关于自然基金参与人名单变更的问题
国家自然科学基金青年项目这样的成员构成可以吗？
一个比较弱的问题，3月份递交自然基金申请，大约几个月后能知道是否通过？
关于“误删撰写提纲”！！！
申请人员一定要是依托单位的在职人员吗?
基金申请书参考文献编号问题
请教各位高人：去年的青基申请题目今年还能用吗？
申请基金的idea从哪里来的？
项目组成员一定都要35岁以下吗？
副高，依托不同的单位报不同的类型基金行吗
一般申请人，工作时间写几个月？
课题组成员的问题
基金仪器设备限额5万元是针对单件还是总共？
”不得删除系统已生成的撰写提纲“
国家自然基金申请书的一个问题
字数6500，字符数10000，咋办？
帮忙看看预算，无机化学，面上
自然基金结题报告的摘要问题
副高级职称，今年能同时申请主持面上和重点项目么？
基金检查保护时，出现错误了~郁闷！
怎么跟别的单位合作？
谁知道哪位研究者写过微生物和氮代谢的基金啊？
只有一篇JACS作为工作基础直接申请面上中的几率多大？
立项依据与研究内容将超过8000字，约有9000+了，可否？
请问青基团队可以只有一个人吗？
请帮忙看看面上项目的团队结构？？thx
关键科学问题与关键技术，需要直接给出可行的解决方法吗？
国家自然基金申请把今年也准备申请的人作为项目组成员是否适合
请问香港研究人员可以参加国家自然科学基金申请吗
浙江省企业能申报哪些科技项目计划和基金?
青基金是先做数值计算还是先做试验研究？有没有人申请国基时遇到我这种情况
关于教育部项目结项的问题
青年基金的工作基础部分？
基金申请疑问
中级职称，如果申请和参与4项国基，会对申请结果有负面影响吗？
正在写标书的同志们--青基
求：国家基金申请书中参考文献的格式
青年基金的队伍组成
如何给基金起了响亮的名字
有关立项依据页数
12,5863
青基投化学口还是材料口，纠结中
关于专家推荐专业问题？
大家怎么看面上相对于青基的难度
山东省基金咨询
山东省青基起止时间咨询
求问立项依据的参考文献格式
求助：基金申请书参考文献能否引用综述？
请教：NSFC申请书撰写时，博士讲师需要正教授推荐信吗？
负责人们收到www.scholarmate.com的邮件了么？
自然科学基金中实验方案问题？
申请代码和研究属性
研究目标和研究内容
请问我这样的情况，还需要高级职称的人写推荐不
青年基金申请最少几个人？
青年基金与天元基金能不能同时申请
我的青基费用分配，帮我看看合理不？
青基金中的参考文献格式
在职博士申请青基，导师推荐信怎么写啊
青基参加人员的工作时间问题
请教下我这种前期研究成果，能否申请管理类自科基金
请教关于青年基金
已经立项的自然科学基金，如何查到其信息？
谁已经在写标书了？问个最简单的问题
可不可以同时申请自然基金和社科基金？
青基申请人简介
可以申请吗？
国青基金的研究内容写几项合适？？
悬赏释疑：请大家帮忙，我想知道教授职称作为第一参加人参与项目数？
求助牛人：科学仪器研究专项项目申请标书参考
标书上没填写是否愿意成为基金委专家的项目，会成为基金委的评审专家吗？
没有前期工作基础，青基中的可能性询问
本人国基金11年结题，11年是否可以继续申报12年国基金？谢谢
青年基金报告正文上方的那4条要求能删除么
国基中承担项目情况
数学天元基金
2010年的NSFC申请书如何打开？
2010年底到期的项目是否该放在已结题的里边
有没有人知道今年标书的最后一页有无水印
博士后申请国家青年基金
2011年面上在写法上应该有哪些变化，欢迎各位虫友发表意见
基金经费可否买软件。
*****
09年青基，为什么现在第二笔经费还没拨到账？有相同情况的虫子吗？什么原因？
请问2011博士点基金申报限额数在哪里查啊
关于申请书是否出现公式的问题
青基本子参考文献咨询
有关标书字数
基金申请书超字数了，不好删啊
关于申请书撰写
合作单位人员排名
我们学校没有研究生，可不可以写其他学校的研究生？
国基中的电脑怎么在经费里写才好呢？
山东省青年基金求助
青年基金合作单位
一般自然科学基金中的报告正文选多大的字体？
心理学研究的问卷有必要出现在国基申报书中吗？
国家自然科学基金有结项证明吗？一般几月份才能拿到？
请问：青年基金和外单位人联合申请合适吗？
国家自然科学基金允许研究所的人申请吗？
自然科学基金里，重大项目和重大研究计划项目有什么区别？？
山东省自然科学基金成员能否有外省的？
青基的人员组成哪个更合理
面上项目人员组成
请教各位：邀请国内专家讲学的费用写在哪里？
面上项目的经费结构
谁有两位专家的推荐信的模板？
基金申请评审问题
关于香港的老师和学生参与标书？
关于申请书中个人简历
老话题-国基面上人员构成是否合适？
请教青基人员问题
自然科学基金申请人资格一问
2010年度教育部重点项目有消息了吗？
“工作基础”写作技巧
大家如何理解基金的创新性啊？
请问：系统自动生成的撰写提纲是指哪些？
青基申请推荐专家的问题
国基面上项目本子中原来就有的红色字部分能删除吗？
国家自然科学基金项目申报系统(MiniIRIS)
博后申请青基需要专家推荐信？
青年基金成员组成
申请青基，想让别的学校专家写推荐信，请问推荐信还需要专家单位盖章吗
申请书中的“承担科研项目情况”
省基金劳务费该怎么报？本子中的成员今年六月份毕业，是写成博士，还是硕士啊？
请问如果本人申请青年基金，是不是不能参与面上基金？
请教申请青基中填回避专家最多填写几个？
求助：国际合作项目申报书的填写
在读博士，写博士生好，还是就直接写讲师好？
我对“每年工作时间”的理解
国家自然科学基金支不支持医学临床研究
看了青基申请书提纲，与去年相比区别就是只需要介绍申请人情况就行，成员不需要介绍
申请自然基金如果有合作单位需要办理什么手续？
有关国家基金问题名额限项请教？谢谢！
青基申请书一般要花多久能写完？
关于副高限项的问题
请教基金申请问题
青基人员排序问题
10年中了青基的讲师，11年还能早请面上么？
在研项目需要写省基金吗?
基金本子的查重复问题
国自科面上项目申报经额最低为多少？
今年副研评审通过，但还没发文，可以申请面上项目吗
请问青年基金是不是自己要申请一项的话，就不要再参与别人的申请了？
隐瞒在研项目会有什么后果?
新虫子请教:自科或社科报哪个好
电子类：由于经费和实验条件限制，只研究模型，只有模拟结果，可以申请吗
09年中的青年基金，今年想写本子，有戏吗
一个教授，自己申请一个，同时参加别人一个，两个申请是不是会互相影响？
谁知道2011年度山东省优秀中青年科学家科研奖励基金怎么查新？
急问：论证活页也是用A3双面打印吗？
NSFC重点项目本子怎么写
限项疑问，如果拿过青年基金，几年后还能申请杰青吗？-已解决
请问哪里可以查找到某个学部以往资助的项目名称汇总啊
如何写重点项目？哪里有关于格式阿，大纲之类的说明
请问2010年教育部长江学者和新世纪优秀人才结果什么时候出来
青年基金立项依据一般多少字合适？
青基字数：大家看合适不？谢谢
青基申请的项目立项依据一般写几页啊
博士或硕士论文能放在参考文献里吗？
请问青基没有团队，申请的把握有多大
第三批特别资助到账了吗？
国家自科：“研究现状”部分可否分析前几年的资助项目？
请问怎么知道本子有没有上会？
面上项目成员合理性
国基申请书个人简历问题请教
青年基金课题组成员中的境外专家
关于青年基金申请中的几个注意项目求助
我的国青团队构成
参考文献的问题
香港的教授参加课题属于境外专家吗？
有多少虫子今年申请基金，现在还没有思路的？
社科基金限项问题？
项目组成员最少几个？一共三个人能行吗？
国基本子单面打印还是双面打印？
纯理论研究，中标的几率大吗？
经费预算问题
青年基金申请书格式问题
青年基金申请人可以参与其他基金项目的申请吗
问一个极其基本的问题
关于启动子使用问题
请问青年基金的人员构成
青年基金团队，没有教授
关于青基与面上项目申报？
限项问题
青年基金申请人员组成问题
请教大家（青年项目申请）
申请书模板内容删除问题？
自然科学基金中研究方法和技术路线是分开写还是放一起写？
今年国青申请书的参考文献多少篇为宜啊？
申请青年基金团队，看看是否合理??
关于每年工作时间的问题
第一次申请，帮忙看看青基成员是否合理
申请杰出青年基金（申请时不限项），基金委是怎么操作的？
关于博士点新教师基金申请的问题
怎么知道自己的题目有没有跟他人冲突？
2010年国家自然基金的评审费发了吗？如果发了的话大约是什么时候发的？
副教授限项问题
实验室两人写同一方向，不同研究内容，同时过的可能是否为零？
明年限3项，是否也意味着中了一个连续第二次申请应该不会像以前那样直接拿掉吧？
博士后马上出站，申请青年基金几率是不是变小？
生物医用材料纳米载体肿瘤治疗不知道在BCEH那个口比较容易中一些
关于同时申请青基跟面上时间安排
国基个人简介疑问
请教大家一个关于面上项目选题的问题
项目年底总结，需要第三方检测机构做检测，如何操作？谢谢。
青基申请书中“完成自然科学基金项目情况”求助
关于主持项目数与参与项目数的矛盾！
同时申请一个重大研究计划和一个面上项目可以不？
国基结题报告附件问题
本人想到一个点子，要申报2011年国基，但是没有什么基础和文章，请问写好了能中吗？
关于不受限制的项目
面上项目参考文献的问题！
NSFC限项规则探讨
2010年度江苏省“企业博士集聚计划”想加一个国内没有依托单位的人作为成员，怎么办？
同一个人能同时参与不同的基金申请吗
如何查询已中基金项目摘要？（有已中基金用户名和密码）
高校教工非教师系列申请项目受影响吗
国家自然科学基金地区基金申请，请大家指点。
省基金和国基的矛盾
主持青年基金1年后评上副高，申请面上的可能性有多大？
限项疑惑
限项询问
有结果，但没有直接论文（相关论文13篇），申报国基地区项目，胜算大吗？
山东省自然科学基金（疑问）
限项询问
本人前年帮老板写的标书中了，今年轮到自己了，可否利用原标书中的某些语句？
请教副高可以同时申请面上项目和委主任基金吗
申请青基的人员组成上是不是一定要有副高或副高以上的？
问个国基限项的问题
国家自然基金青年基金共同申请
申请人简介如何写
求离子液体和阻燃剂方面的基金标书
如何知道自己申报的基金名称是否是别人已经申报过的？
请教一个自然科学基金申请书撰写中的问题
2011申请书的正文格式必须保持原样嘛？
如何撰写导师同意函？
在差学校申请基金？？
大家帮我看看这个重点项目的人员结构？
硕士+讲师+8篇国家自然基金委重要期刊上的论文，申报面上。。。
基础研究与应用研究命题上的区别?
项目负责人的项目分工一栏怎么填好？
求助：面上项目申请，立项依据部分是否有字数限制，如果有，此字数限制包含文献吗？
请问如何搜索基金摘要版里的摘要？
小白弱问，去年中了自然基金青年项目的，今年还能作为参与者申请青年项目吗？
请教各位老师一个问题
IDEA是建立在2011年将发表的刊物（CSSCI)能否申请国家自科或国家社科吗
关于限项的疑惑-从青基到面上
如果在经费申请表中填写协作费是不是就一定要将该协作单位作为合作单位？
青年基金中申请人简介怎么写
这种情况在哪个学部申请更合适?
课题组成员可以有在研的国家社科基金课题吗？
青基的预期成果？
再问新世纪会评时间
2011年底结题项目算“正在承担”吗?申请的是2012起的？
申请江苏省教育厅项目有没有年龄限制？
2011年的973项目指南什么时候出来啊？
谁有2010国家科技奖励清单。。。
国基金重点项目
高级职称限项问题，求助
面上项目与地区科学基金通过项目批准号能区别吗?
2011基金申请书的正文部分字体大小和行间距的要求
限项请教
高人指点：教育部新世纪会评时间
青年基金人员问题，主要参加者有主持的青基合适吗
省自然基金青年和省博士基金的区别与难易程度
有没有主持两项国家自然科学基金的虫子今年还打算申请第三项啊？
2011面上项目不管申请还是不申请都很纠结！
去年中了青基，今年报面上，中的可能性大吗
国家社科，去年初评通过，会评下来，今年在去年本子的基础上稍加修改，如何？
国基的问题
国家社科基金的函评开始了没有啊？
我今年申请青年基金同时参与申请不同方向的青基申请是否有影响
本人08年申请青年基金，今年能申请面上项目吗？
关于青基
刚拿到青年基金，今年有什么项目可以申请么（不限于NSFC）？
管理口限项请教
今年申请国家自然科学基金，还能同时申请国家社科基金的后期资助吗
省基金经费预算咋写呀
大家见过，不到30岁，没申请过青年项目而拿直接面上项目的吗？
有在研教育部项目2011年能否申报全国教育科学项目？
做分离科学的底在那个口子申请比较好？
面上项目高级人员太多，痛苦啊！
国家自然科学基金面上项目组成员里没有高级职称人员的申请能中吗？
基金结题时钱必须花完吗？
请问申请书有没有“剽窃”的问题？
请问回国留学人员基金好申请吗？
请问博士后可以同时申请博后基金和国家自然基金么？
帮我看看研究团队是否合适？
求助---已解决！
2011申请书中自动生成的大纲的字体和字号可以改吗？
（国家社科项目）青年项目真的是比一般项目通过率高吗？
去年参加的项目还写吗
博士点基金结题工作总结
关于青基申请的金额问题
请问标书中参考文献的事情
现在还是看资料阶段，申请国基还来得及吗？
今年刚上副教授,是申请还是等等
期限和经费都涨了，请教研究内容列几项为宜？
工作时间分配的问题基金重点项目的题目
不给钱还做吗
山东省自然基金申请书中按照说明方法，图怎么插入不进去？（Word2003版）
学生时参加的面上项目时候要放在申请书中
关于参考文献的数目
求2010年国家自然科学基金机械口申报总体情况分析
请问限项的问题
为啥我解压后的标书没有提纲啊？
关于国基限项的一点疑问
问一个关于面上项目申请项目组成员的问题！
请教博士点基金申请问题
以后863还有自拟题目的小项目吗
申报青基需要提及导师吗
今年是否可以继续申报
请问各位XDJM，对于副教授职称申请自然科学基金面上项目，限项有哪些规定？
博士申请课题怎么运作
求留学回国人员基金模板
只有统计学的硕士点，可以申请天元基金吗？
关于山东省自然科学基金申请
博士/副高申请青基请教
谁能给下面几个重点项目的分量排个序
青基的一些问题
请问大牛们，如何申请863?
在职博士有导师的推荐和签字，还需要另外两名专家推荐吗？青年基金
请问面上项目，青年基金和地区基金是同一类型的国家自然科学基金吗？
请教个同时申请几种基金的问题？
国基结题报告如何打印？
关于基金挂名问题！
关于限项规定
合作单位的疑惑
请教：在职博士申请国青，要挂导师名字不？
关于申请和参加的困惑
请科普：专家咨询费到底怎么花？
刚毕业的博士讲师申请国基的困惑。
申请青年基金的疑问！
求助
打算同时申请2011年的省自然基金和国家青年基金，两份申请书需要不同吗？
国基合作申请协议书怎么写？
博士/中级，申请基金的限项问题
人还在国外，大半年后才回国，国内单位有意向接收，可否申请自然基金面上？
请问青基申请书写作中的几点小问题，感谢大家
请问基金申请中关于介孔材料的代码应该选什么啊？？感觉都不太符合？？
基金限项问题
有化工方面的基金本子可以分享吗？
如何打开基金申请书
国家基金，女性，40以下，青年和地区报哪个啊
申请青基作者简介中的论文列表，还用写明SCI文章的分区吗？
2011青年基金申请经费写多少比较适宜
关于自然基金设备采购问题
2010年的国基进展报告何时开始填写？如何填写？
基金参与人工作时间问题
国家基金申请
拿到基金换单位，基金能跟着走吗？
申请青基时我这种情况个人简历怎么写啊？
基金进展中经费预算怎么写啊？
论文挂项目号顺序有无区别？
求教基金所报化学学科
4年前主持的一个基金和现在申请的研究领域不同
大家觉得在新的限项规定和资助力度下，面上基金是不是会更难中啊？
请问如何查询2009年底结题的自科基金的结题评价
标书打开填写时全是乱码
求注册结构基础教程
国家社科基金的参加者限不限项？
2011基金指南对中级晋高级后的限项问题还是语焉不详！
申请基金申请书是否可与学位论文内容有关
怎样写基金申请书？
问个研究创新点的问题~~~
下载的国家自科基金书正文报告中的格式可以更改吗
10金币求助nsfc经费预算特别是协作费比例政策，谢谢！
求助
求助
请问青年基金填写的时候，是不是每写一点，然后在关闭WORD文档前都要点击检查保护？
自然还是社科,这是一个问题~~~各位XDJM帮我分析一下,谢谢
2010年申报数理学部的面上项目获批，2011年申报是否需要改投其他学部申报
还是限项疑问，所谓高级职称限三项，是同时不得超过三项还是说累计不得超过-已解决
申请青年基金的时候，申请人简介中文章是不是相对越多越好呢？
同一个专业和研究方向的国基的青年基金和面上项目，会审是否在一起呢？
青年基金劳务费报销问题
青基与地区项目的选择困惑（补充）
青基与地区项目的选择困惑
有申请青基因为申请当年标书的时间+参与别人基金的时间累加超过12个月而被刷掉的吗？
不超项的情况下青年和面上可以同时申请，但是内容不能一样，软件要检测！
2011.1-2013.12的国基项目要交年度进展报告吗？
纳米材料在光催化中的应用
想和境外人士联合申报国家基金，可以吗？
请问基金申请，发的文章主要属于在某学部三处，换成申请改学部二处，会吃亏吗？
请问如何才能成为国基函评专家?
国家社科的后期资助项目和自然科学基金管理学部有冲突吗？？
在职博士申请青基
在读博士生可以申请青年基金吗
国家青年基金团队是否合理
国家自然基金网上下载的2011年国家自然科学基金申请书被瑞星当作木马误删除！封贴
请问江西省教育厅2011年度科技项目何时有立项结果啊？
请教：上海启明星有消息吗？
在职博士讲师该怎么填信息
助教可以申请国家青年基金吗？
搞笑的江西省自然科学基金呀
自然基金申请中，何为项目主要参与者？？
山东省青年基金的申请金额填多少合适？
求助，我能否再报2011年的国家基金？
请帮忙选申请方向
关于基金结题时论文成果的申报
进展报告第一年没有paper有没有问题？
发论文与申请基金
nsfc2011申请书填写
‘第二标注无效’是什么意思
国家基金的主持人一定是通讯作者吗？
基金申请过程中关于限制字数的问题，请教！
2011国青-劳务费问题
2011青基申请书的检查保护
IFS暂停申请？
2010年中了教育部人文社科，2011年还能拿来申报国家自科吗？
中基的国内外现在有必要加图片吗？
想做防冰铺装材料
大家帮我分析分析
其他院同事要求申请基金时挂名，怎么办？
请教专家关于申报领域
请问留学回国基金怎么申请?
山东省自然科学基金资助额度
中了青基，还能申请点什么呀？
请问国家自然科学基金题目怎么查重？就是看下自己的题目与前面几年有无重复？
请问辅导员之类得行政系列得教师可以申请自然基金吗？
教育部留学基金
样本不要啦，改庆祝我2009年新基金命中，金币还是发
2010年12月应完成　但尚未结题的要算限项吗
关于国基项目成员
山东省自然科学基金青年项目和博士基金哪个好申请
不能下载2011版申请书
大家帮忙看看青年基金人员是否合理
申请2011年国家自科基金的一些小疑惑，求帮助
山东省博士后创新项目今年效率太低
这样的青年基金组合合适吗？
关于教授参与项目
求2010年国家自然科学基金工程与材料科学部资助清单!
基金要结题了，不知道如何写结题报告....
中级、博士、讲师，青基2011年12月结题，今年能申请面上项目吗？
6月份才能拿到博士学位证，申请青基是否需导师同意？
进展报告上传咨询
自科基金可以连续支助？
请教面上项目文献的数量多少合适？
企业一般在北京能申请什么课题？
nsfc结题为优对后继申请有啥帮助吗？
第一年申请上青年，第二年申请面上有戏么？
请教：一定要详细介绍第二申请人吗？
6月份拿到博士学位，但现在已经签了三方协议，可以申请青基吗？
可以直接申请面上吗？
省属一般本科院校申请国基想把国外学者列作课题组成员
今年基金委使用软件检查是否重复申请？
请问换单位后，能否继续用原来的账号登陆基金委网站并申报新项目
进展报告承诺书从哪下的啊？
发现省基金本子的题目有一个错别字，有多严重！
博士还没有毕业，但已经和我单位签了就业协议，可以加入我的团队吗？
国家基金中关于承担项目情况的填写
青基团队组成
求助：帮忙提供一份国家国际科技合作项目申请书模板
申报书正文非得按它生成的提纲写吗?本人觉得它的提纲好冗长
今年获得的天津市自然科学基金，有项目号吗
一个对NSFC疑惑很久的问题
文章挂基金号的问题？
如何选择科研方向
请问有没有博后申请国家青年基金的虫子?
这样的基金今年有机会中吗
有人自然科学基金项目组成员里有文科专业的教师吗？
请问大家国家青年基金和国家自然科学基金的模板一样吗
询问：这样的青年基金项目组成员合理吗？
青基申请团队组成合理吗？
国家社科基金疑问
这样的青年基金团队是否合理？
申请课题的困局
讲师申请基金自然基金合作单位外拨经费有比例限制么？
自科项目限项情况咨询
关于基金申报书的几个问题——和大家商榷
基金结题报告已审核，是不是就通过了？
基金委信息系统登录不了
文化创新工程项目有人申请过吗？公平吗。。。
外籍专家（assistantprofessor）限项要求
2016年河南省联合基金怎么回事？还有吗？
急急急！在线求问需要写境外合作单位吗？
参与人工作时间写2个月合适吗？
ISIS打不开。。
请问自然基金参与人身份证号码最后一位是x，要区分大小写吗
请问大家基金标书中学术成果部分，即是第一作者也是共同通讯作者该怎么标识呢？
往年基金查询
基金申报书附件里已上传了代表作全文，还需在成果在线里上传全文吗？
签字页用电子签名有问题么
北京市青年英才项目结项
大家觉得我的青年科学基金的预算合理吗？谢谢！
基金申请参与人模板里的学术奖励包括国家科学技术进步奖吗
研究条件中设备问题
青年基金正文提纲中的第三部分个人简历和第四部分附件目录是不是要删除
为啥第一作者都标注有#号
2016年面上项目的参与人写多少人合适？
自然基金成果在线系统里，如何在录入成果后，自己的名字是加黑的
请问有人申请过科技部的国际合作项目吗？求指点
青基研究内容写两点可以吗？
青年基金参与人简历格式
研究方向可以选“其他研究方向”吗
在职博士后人员申请项目的一些问题，求解答！
青年基金预算求帮忙看看合理性
博士后申报青年基金承诺书日期只到2018年怎么办？
如何请问“十二五”国家科技支撑计划项目的起止年月和金额
基金申请代码下的研究方向起什么作用？
求自然基金中外方参与者国外人员知情同意书模板
急问！面上申请时申请人研究成果一栏，大家有没有把参与人的研究成果也写进去啊？
已录用待发表的论文算不算投稿阶段的论文，可不可以列出呀？
关于基金换单位
基金撰写提纲上的蓝色字体要不是改成黑色
所在单位不是依托单位的申请人与申请项目依托单位签订的书面合同
国际合作交流费？
教育部人文社科基金结项问题
申请人与参与人代表文章中关于第一作者和通讯作者标注格式是否要保持一致？
标题多少字比较合适？
共同一作文章怎么添加？
参与人简历是不是随附件一起上传
请问这样写合适吗？关于文章作者的问题
请问自然基金获批后如何改动参与者名字？
请问2015年的自然科学基金的间接经费下拨到各个学校了吗？
请教在职博士申请国科金的资格问题
网上申报提交的pdf文档自身是否需要插入页码？
尚缺少的实验条件
请问博士期间参与的项目要写么？
青年基金中如何确定？
新版申请书，无法录入项目基本信息
请问申请人简历中，发表论文作者，怎么所有的作者都加粗（黑）了？这个不影响审查吧？
求助：如何在国家自然科学基金委网站上查询某基金的具体参与人？
请问合作单位盖章问题？
NSFC一直登录不上去？
作为参与者，能同时参与几个项目的申请？
标书参与人中没有名字，发了几篇文章都用了这个基金号，算不算参与？
教育部人文社科申报书为什么老说我前期成果超字数？
同志们写本子辛苦了！请问一下基金申请书和八股文有何区别？
如何加入课题组成员的研究成果
跳槽之后申请基金的身份问题
请问青基中一名成员正处于跳槽阶段，单位怎么写呢？
15年申请到国自青年基金，今年暂时休战，可以17年再申报国自面上项目吗？
教育部人文社科结题-终结报告书中的“最终成果”怎么填写呢？
参与人有外国人，基本信息里需不需要在合作研究单位信息一栏中添外国人所在的大学
请问个人简历中“主持和参与的基金项目中”可以写博士期间参与的导师的项目吗？
外国专家来华需要报销机票吗
基金结题报告正文第一部分，需要列出原来的项目研究内容吗？
博士后人员申请项目承诺函中盖学院的章可行吗？
求指点，选择代码的时候究竟选到4位数好，还是选到6位数比较好，有啥优缺点
化学部要求在附注栏里写明申请的领域名称，但选框里只能选常规面上项目呀，
2016国家社科申报
请问，基金网上申报系统中，个人简历修改后如何处理，才能在生成的草稿中显示。
请问青基中一名成员正处于跳槽阶段，单位怎么写呢？
基金申请书简历发表文章第一作者的#如何去掉，高手快来解答
问一下基金排名重要么？
中级职称参加多个项目，有没有影响？
青基申请，研究生挂名有限制吗？
专家咨询费怎么用？
关于国家社科基金艺术学的活页论证，
关于基金申请代码1和代码2选择的问题？
问一下申请人研究成果那一项
关于pdf草稿文件中申请人简历（自动生成的）
面上项目没有中级职称的人行不？
参与人简历
急求基金委要求的书面合同模板一份
不得出现申报人及课题组成员姓名、单位名称等信息
国自然申请书动物试验伦理是否是必须的
感觉很多标书的句子没主语邀请境外人士参加基金项目，求说明材料模板一份
山东省的博士基金比青年基金资助金额还多？各是多少？
什么资质一般不会被拒？
青基申请求教
地区基金平均资助强度50万，是不是可以写50万以上的申请经费？
关于单位限项的疑惑？
863半导体照明有消息没？
在职在读的博士也可以申请吗?
进展报告上传后状态为改变？
请教：关于基金中的项目立项依据书写
今年想试试青年基金！
国家基金2011申请书与瑞星杀毒软件
江西的2010年自然科学基金结果还没出来呢，2011安徽省自然基金都公布了！
申请书疑问--关于撰写提纲
已有国家自然科学青年基金一项在研，还能申请哪些国家自然科学基金
拖不走了，还有国基中期检查没有交。
青年基金团队是否合理？
国青和访问学者会有冲突么？
讲师限项
在写年度报告，关于发表文章问一下
请教问题：关于作者单位
主题已被删除
今年申报自科想报一个新的选题，但很纠结
怎样对国基金查重？
青基进展报告正文写多少页合适？
国基屡战屡败，不知跟曾经指着导师鼻子斥责他是否有关
2011国基限项的请教！
基金摘要查询
本版资源无法下载也无法上传。
申请书攥写求教
申请一项青年基金还参加一项面上项目会互相影响吗？
去年申请到的青基进展报告要写多少页合适？
青年基金的推荐信怎么写？有无模板？
可以求助国家基金摘要了吗？
2010年中了青基，评上了副高，限项规则变化后，2011年能申请面上吗？
求一份国家基金地区项目中期检查的填写表格
青年基金的限项
自然基金与科研成果鉴定
求助
询问国家自然基金限项问题
省青年基金项目成员结构？
请问2011NSFC，当研究领域为交叉学科的时候怎样选则申报分类？
管理学部有连续2年都拿到面上项目的吗？
2011年1月开始的项目现状应该不用提交进展报告吧？
NSFC-2011年所谓的计算机软件比对申请书，防止重复资助到什么程度？
为什么我复制的内容到基金年度报告书里，回头再编辑鼠标总是一道一个固定的位置？
请教关于申请青年基金的一个问题
这种情况能否再申请一个基金？
NSFC2011申请书可否用WORD2010编辑？
结题报告中需要加上参考文献吗?
在职博士生申请青年基金项目的一些问题
到底哪些是同类型项目？
基金项目申请书撰写提纲,里面内容是4号字体，这个能不能改啊？
是不是今后高级职称可以同时主持3项？
询问自然科学基金限项
新世纪优秀人才是否只能申请2次？谢谢
明年年底结题的国家自然科学基金，限项的话算不算一项
请问：国家社科基金的申请或参与人是否有限项的规定？
NSFC-广东联合基金
2011国家自然基金申请项目指南中没有提供项目领域或研究方向啊？在哪里找啊
关于科技论文在线
2011指南请大家注意了
大龄博士最后一次，也是唯一一次申请国青基
自科基金报告的撰写问题
基金进展报告,谁写?
09年申请中了一个地区项目，今年要不要申请一个地区项目呢？
急问：山东省优秀中青年科学家科研奖励基金项目
《2011年度国家自然科学基金项目指南》哪里能买到？
国青基到底选哪个内容呢
中级的限项问题
“国际（地区）合作研究项目”与“国际（地区）交流项目”的区别
博硕士毕业论文要不要加基金号
如何提高命中率
明年的青基将申请的三个发明专利写进去会不会有帮助呢？
第二标注无效???
主题已被删除
副教授不知可否同时申报一个面上项目和一个地区项目
国家自然不是匿名评审，是吗？
请问大家年度报告一般写多少页？
有没有像我这样到现在还没有什么想法却要去申请基金的人啊？
信息学部国家基金面上项目申请多少经费合适？
大学或科研机构里的开放基金是什么意思
在研面上项目明年结题，计入限项范围内吗？
关于指南中的面上项目与青年基金项目的说明及申请代码
面上与青年，应该报哪一个？为什么？
关于国家自然科学基金面上项目的进展报告的2个问题
关于字数问题
请问哪位虫虫知道山东省博士后创新项目专项资金评审进度如何？去年底结题的自科项目，今年又有文章发表，如何加进“成果在线”？
2011河南省教育厅自然科学研究计划项目全省的立项清单哪位有？
天元基金和青年基金可以一起申请吗？
关于青年基金团队
问个重要问题，截止1.10号（送金子30个）
2011年的国基指南出来了吗？就是那个一本书的指南
本校没有硕士点，青年基金里面成员怎么写啊。
国家青年科学基金的资助名单会单列吗？
青年基金投送部门选择？？？？？？？？
2011国家自然科学基金的指南出来了吗
关于青基和新教师基金
关于国家基金中的项目组成员
团队成员有外校的，要不要其所在学校科技处盖章
已过期
国基申请问题，求助
面上与青年基金同时申请
请教基金类型的问题
关于2011年自科申报限项规定的疑问，盼解答~
青年基金咨询
请问这种情况需要向跟原老板打招呼吗？
国家自然基金调整挺搞笑的
基金花费与报销事宜
国家基金结题条件咨询
国家社科基金申报书中的“综合研究”怎样理解？
上海市自然科学基金有结果了没有？
山东省优秀中青年科学家科研奖励基金，一般填写都少钱？
请问：填写标书时怎么把数字填到小方框里
项目计划书
海归可以负责军工项目吗？
请问青年基金
国基的进展报告要写了
重点学科的开放课题如何申报
请问项目任务书中的“成果技术经济考核指标”怎么写？
请教项目合同中的知识产权问题
有申请过地学部人文地理学科的吗？青年项目难度大吗？
国基和博后能用类似的本子吗？
面上项目申请
如何让自己提出的方法得到专家认可？
求863专家评审会上答辩用的ppt
副高可以申请国家自然基金吗？
国际（地区）合作研究与交流与面上基金能否同时申请？
基金申请限项咨询
outoftime
年度进展报告
关于青年基金
申请青年基金所需材料
在读的博士研究生可以申请国家青年基金吗？
会评的时候，面上和青年在一起审吗
国家自然科学基金中的青年科学基金项目和面上项目是同一类型项目吗？
博后基金申请书是否需要加参考文献
社科基金和自然基金不能同时申请？
10年中教育部课题，申请明年年国基是否有影响?
优秀中青年科学家奖励基金（博士基金）和省自然科学基金哪个好中一些？
1项国家社科在研，11年还能申请那些国家课题？
可以不可以看到别人的往年的申请书？
询问：青年基金的合作者可以是在读的博士么？
基金名称翻译
关于申请书填写的问题（教育部留学回国人员科研启动基金）
今年的973指南还没发布？
怎样查基金的代码呢？
如何查询往年的基金题目？
青年基金找合作单位好吗？
请问有关军口863项目的问题
主题已被删除
国基申请的一个概念问题，多数人应该都遇到
自然基金进展报告的提交截止日期是多少？
自然基金进展报告附件
版上哪位大牛申请过住房城乡建设部项目？
青年基金和地区科学基金应选择哪个？
基金排名包括主持人吗？
国家基金面上和青年算不同类型项目吗？
Tafel拟合数据输出
关于青年基金
请问个基金申请的问题
哪里的省基金比较货真价实？
有时候评审专家不好伺候啊
新世纪优秀人才基金省内还评审淘汰吗？
如何确定申请书的专业归口？
咨询：关于留学回国人员科研启动基金
可以有部分的分析测试到校外做吗
版上有知道国家基金国际交流资助项目的吗？
国家社科基金标题字数有限制吗？
请教NFSC/RGC项目申请
青年教师可以申请“国际合作研究项目”吗？
2010年中了国基面上，2011年还能申请吗？
这样的国家基金算剽窃吗？
再问：新世纪会评时间？
博士后基金中了二等，申请特等资助可能吗？
博后特别的结题时间和规则是怎样的啊
代问文科（英语语言学）硕士可以申请哪些项目？
印刷费能报吗？
请教2011讲师限项的问题
准备2011国基申请。A是讲师，已中一项国基，我想把A挂进来，可以吗？会限项吗？
关于从讲师到副教授提职称后的限项问题
关于国家基金工作时间的问题
留学归国人员启动资金希望看过正式指南的虫虫贴一下限项规定，谢谢。以前贴出来的调整措施不完整
自然基金进展报告的格式谁有的，字体大小，什么行间距这些具体的有要求么
12月底了，2011年浙江教科规办课题还没有结果
国基申请书中承担科研情况有没必要写出？
请教青年基金申请书中的项目成员问题
国基申请书中承担科研情况有没必要全写？
请问博士后人员申请基金是否需要两位高级职称的推荐信？
请教过来人，啥点子才叫有创新的好点子？
求教：山东省博士基金和山东省科技发展计划基金问题
关于测试/计算/分析费用的疑问！
国家社科基金没有前期相关文章可否申请
中了10年国青，11年的还可以申请面上吗?
国家基金限项求助
问个小问题
青年科学基金项目
教育部博士点基金联合资助项目
关于新世纪优秀人才支持计划的
今年的国家基金申请指南怎么还不出来啊
强烈需要权威解释：中级升高级前的参与的项目的限项问题，非常关注！
香港的大学老师（教授、副教授）可以申请国家自然科学基金吗？
学校自己的研究基金，好申请么？
基金结题
SCI数量与基金中标关系
2010浙江钱江人才计划项目
谁做过铁道部的项目，咨询一下
弱弱地问一个写基金的问题
青基申请课题里可以有港澳台学校的老师吗？
这样申请基金对吗？
请教会议费\培训费的额度
硕士，中级，申请课题
请牛人指点：新世纪人才的评审时间和方式
询问2010年湖北省自然科学基金有消息了吗？
什么级别的人可以选作国家基金的评委啊？
请问国家自然基金委主任基金是怎么回事
青年基金限项问题
去年中青基，今年再中面上机会大么？
科技支撑计划
基金申请代码选择
申报人资格问题
这样条件能否申请国青？
青年基金必须得是同一个单位的吗？
请问这么做好吗？
如何把握基金的创新性？请帮助解释
问问自然科学基金拨款的事
知道国基的基金号，如何查询它的摘要啊？
信息科学部的“十二五”优先领域是什么？？哪位指点一下小弟。。。感激！！
申请国青还是面上项目？
青年基金的主要参与者是否有年龄限制？
2011年基金申请中的工作时间问题-求助！！！
主持了一个理论物理转向后还能申请青年基金吗？
请问什么时候开始写青基比较合适？
国基进展报告
国家自然基金的年度报告正文内容
怎样才能查到自己参加某一国家自然科学基金项目的排名？
第5批千人计划名单怎么还没有公布？
关于新材料的基金申请
请教博后特助申请书需要写摘要吗？
2011年杰青
请问教育部博士点新教师基金结题需要审计吗？
请问虫友：有必要参加中国科技论文在线“学者自荐”栏目么？
请问，国基申请有年龄限制吗？哪些有年龄限制呢？
基金申请，关系有多大的权重？
在教育部立项的课题申请材料能拿来申报今年的国家社科项目吗
至春节前，浙江省公益能出来结果么？
请问一下，今年还是国家社科基金未结项就不能申报管理学部吗？
请问如何在教育部科技发展中心的科技论文在线发表文章
删帖
主题已被删除
新世纪优秀人才基金几号在北京开始评审啊？
请教大家一个问题
国家社科基金最终成果形式的问题
青基项目成员允许国外高校的人吗？
请教主任基金
从香港回来可以申请留学回国基金吗？
请教博后基金面上资助和特别资助可否同时申请？
求三个自然基金摘要
在国外访问产生差旅费如何基金报账？
高级工程师到学校后申请基金可以按副高申请么？
讲师，在职博士申请青基有中的吗？
基金研究性质
2011-民航联合基金还是青年基金？
青基的题目和博士学位论文一样,行么?
基金委的普通国际合作项目一般资助多少呀？
项目结题时可以添加参与人员吗？
我这样申请青年基金中的概率大么？
大家好，大家有工程材料学部2010年的资助清单吗？谢谢了。
中科院系统可以申请留学回国基金吗？
中了个省基金，年度实施内容和考核指标怎么写？
求科技计划项目申报书标书一份
新人问傻问题：作为新参加工作的青教，适合申请哪些方面的基金？
青年基金申请问题申请书如何修改？
为啥有些211高校没有人上新世纪人才？
副高可以同时作为参加者申请两个基金吗
写基金年度进展报告遇到问题，帮忙解答，谢谢！
2010申请青年基金，中了小额专项1年，还能申请2011吗？
关于新的国家基金限项问题的疑问
青年基金选题
自然基金选题能与在研课题有交叉吗？
自然基金题目的字数
不是说今天发布2011年申请指南吗？
教育部留学回国人员科研启动基金项目项目编号有吗？
是否可以同时申请青年基金和省基金
中国基后升学或换单位怎么办？
大胆设想：应该让申请人针对评审意见写回复意见给评审专家，呵呵，大家都要提高
年初给导师写的标书未中，但现在说是给了一年的专项资助，怎么回事？
ITER专项是什么类型项目
自然科学申请
有在研青年基金是否应该换学部申请？
为什么今天863在线申请进不去
申请青年基金时某国家重点实验室开放课题是否必须写在在研项目里啊?
留学归国人员启动金-是不是需要博士毕业之后留学一年之后申请
此选题是否适合申报地学部项目
问个基金怎么和合作者花的问题
请问我还要导师写推荐信吗？
新世纪优秀人才最新消息
北京市自然科学基金评审得怎么样了？
关于自然基金经费实际使用
自然基金青年申报中的疑问
北京市科技新星什么时候出结果
有关限项的问题
"教育部科学技术研究重点项目"有消息了吗？
2011年国家自然科学基金申请和资助政策据说有较大变动？主要是哪些啊？
请问今年的江苏省自然科学基金何时拨款？
只能期盼在这里得到大家指点了—怎么申报科研成果奖啊
有没有连续两年申请都中的？
博士答辩了，但是学位得3月份才拿到，能申请国青么
有关博后基金评审意见
求助：明年春季博士毕业，2011国家自然基金申请学历可以写博士吗
基金评议人账号登陆问题咨询
主持青基，是否不能报国家社科基金了？
浙江省大学生科技创新项目
看了别人中的标书自己没信心写了，大家有这样的感受吗？
请问2010年度留学人员科技活动项目择优资助项目什么时候有结果呢？
今年中的教育部社科，还能申请2011年的国家社科吗？
浙江省公益计划的评审程序
紧急求助
科学院系统可以申请留学归国人员基金吗？
按照新政策，没有青年基金的副高应该可以同时申请面上和青年项目？
拿了2010年青基，还能申请2011的国基么
新世纪优秀人才教育部评审淘汰率是多少？
国家青年基金项目成员(2个副教＋2讲师)这样的结构可以么？
请问博后基金必须博士后才能申请吗？
上海市自然科学基金面上项目的结果出来了吗？
弱弱问下申请基金上写的副高职称是个资格还是必须已经聘任上岗的？
怎么才能知道在某个领域的牛人们有哪些
请教863项目的审计程序（上海）
副高限项问题求助？
正高能申请青基吗？
2011年安徽高校省级优秀青年人才基金评审
数学天元基金
标书怎么写
关于自科基金参加者的问题
北京市自然科学基金何时能出结果？
以讲师名义申请还是以博士生的名义申请更加合适？
归国人员有哪些留学基金可以申请？
关于限项
国家青年基金申请人员组成
请教关于国自科基金理论依据的两个问题
请问青年基金能够多个单位联合申请么？
新世纪优秀人才计划啥时候才有消息？
省基金被夭折转向国基金
弱弱的问下不同省申请省基金的时间是不是相同的？
自科今年中了面上，2011再申请如何？
有关青年基金的合作单位
国家基金里的水电费报销问题（用学校开的发票可以直接报销吗？）
基金申请中的依拖单位问题？？？
有虫子申请过国际（地区）合作研究与交流项目吗？
再问下-申请到明年3月份的学位，先答辩已经通过了，国青能写博士么
基金连续申请中标的概率有多少
医学院的化学学科申请国基选哪个口好一些，大家给点建议
傻瓜问题：社科青年基金内的单位公章指的是？
评委能否看见同一申请人去年申请的评语？
同一个人可以用不同的选题同时申请自然基金和社科基金吗？
新世纪优秀人才计划名额是怎么分配的？
这样人员组合报国家自然青年基金是否合适
国家自然可以一年申请两个项目？面上和青基？
问大家一个基金申请的问题
青年基金和面上基金哪个难申请？
青年基金研究方向
新世纪优秀人才申报领域的问题？
申报国家社科基金时，在研的教育部课题有必要写上吗
教育部度科学技术研究重点项目什么时候出结果，项目出省后中的几率大吗？
教授最多同时主持或参与几项国家自然科学基金啊？省科技厅项目成果鉴定查新报告只查国内就可以还是国内外都要查啊？有明文规定吗？
想请各位老虫虫们指点，明年国青基金准备申请，现在要做什么？
国家基金面上项目的钱一下子跳到60万，经费预算该怎么写？
青年基金申请需要几篇文章和什么基础？
讲师期间参与的项目，升了高级职称后限项吗？
到底谁提出来的女士青年基金可以放宽到40岁？看到这个消息极度气愤
（紧急求助）可能很多人都有我这样的疑问：青年项目，国家社科和国家自然报哪个？
如何区分国内外的研究现状
outoftime(closed)
请问这样做可以吗？
基金限项放到3项的原因调查。
青年基金2011年结题，能否报明年的面上？
新世纪优才支持计划
请教一个问题：报A学部的申报书会不会让B学部的专家评审？
谁写过霍英东基金？
国家自然基金标书是否必须要有“模型”？
关于在职读博士申请自然基金的问题！
主持面上基金的，还能申请青年基金吗？
写还是不写?
关于新世纪优秀人才申请书填写
求教：目前承担项目与现申请项目的区别及联系怎么写？
关于新世纪优秀人才申请书的研究领域的疑问
与老板申请差不多课题是否会撞车？谢谢您不吝赐教！
课题网上申报时间过期咋办?
关于863的申请书格式问题
大学博士讲师，都有哪些纵向基金可以申请的啊？
求教
弱弱地问在哪下载2010版国家青年科学基金的申请书？
辽宁省科学技术计划项目
国家自然科学基金年终进展报告有没有具体格式或者模板？
请问流行病学方面的研究能申请到国家自然科学基金吗？
青年基金和面上能不能同时申请？？？？
浙江省科技厅的软科学什么时候开始评审?有大牛知道吗?
国家自然科学基金摘要有没有办法查询呢?
请问大家，现在还有查国家自然科学基金摘要的方法吗？谢谢！
请教：国基结题报告的成果目录的中文标题怎么显示英文标题呢
博士后特别资助疑问
教育部新教师基金有评审意见吗？
千人计划第六批申报所遇到的问题（有关土博士）
2011年浙江省教科规办课题有结果了么？
新教师基金中了后怎么没有进一步的消息啊
关于自然基金结题人员名单
关于自然科学基金限项的问题
青年基金是不是只能拿一次？
博士后特别基金申请者需要什么条件呢？
博士后能申请国家青年基金吗？
本单位不让申请，如何挂靠其他单位？？？敬请虫友指点。
项目的科学技术价值怎么写
急问：新世纪
河北省自然基金到什么程度了?
请问国家青年基金要结题了才能申请面上么？
博后基金有评语么？
请问青年基金可以有合作单位吗？
关于2011国家自然科学基金限项要求中的新变化
关于2011国家基金申报
讲师参与几项国基比较好？
自然科学基金和青年基金有什么区别
申请青年基金是不是以前必须在这个领域做过并且有文章呀？
今天电话到国家自然基金委，咨询青年基金年龄是否延长到40岁
青椒怎么申请博后基金的？请教
国家基金结题报告中的论文是否必须是三大检索论文
资助项目计划书
相对成熟的催化剂，如何寻找创新
关于中以合作基金
请教项目的申请书和任务书应该有何区别？
面上项目邀请国外合作者问题
国家基金送审部门选择问题？？？？？？？？
讲师主持基金如何限项？
国家社科和自然，可以都申报吗
新世纪的检索证明的问题，在线求解答
关于限项方面的疑问
各位先进，今年刚批的国家基金要提交进展报告吗？
博后基金评分标准
“国内外重要学术刊物”包括会议论文吗
@@@@@发现48批博士后基金名单一个问题
请问教育部新世纪优秀人才支持计划申请书填写问题
有没有承担过湖南省自然科学基金的老师，请教几个问题，谢谢。
弱问：如果直接先拿了面上，那么明后年还能申青年基金吗？年龄还不到35，也不超项。
该不该申请基金啊
基金文章挂名及地区基金限项问题探讨
基金结题文章可以挂几个基金号
江苏省的青蓝工程什么时候出结果？
青年基金结题当年能申请面上基金么？
新世纪申请书格式问题
2011年能我能否申请国基？
如何加入行业协会？
讲师国家基金两项参与,转副教授后,还能申请吗?
1片IEEETrans.的工作量够不够一个面上项目？基金结题时可剩多少钱？
文章他引次数如何统计呀?
面上项目申请
自然科学基金的一般项目中的研究人员可以写在国外读phD的学生么
校聘副教授申报项目职称写什么呢？
工作单位学校不太好，中青基的几率大吗
今年11月评的副教授.申请书可以写副教授吗?
北京的虫友是否已看到了明年的NSFC项目指南？
2010年被资助国基的摘要能不能在哪里下载或能浏览？
申请基金的基础问题请教
项目计划书如何写?
请教，国家自然基金评审专家是从哪里选来的？
“实验装置的设计制造”作为一项研究内容好不？
如果申请的863基金的指标没有完成有什么后果？
关于限项问题
访问学者申请国基时，能将做访学的单位作为项目单位吗？
国基必须三年内花完？
我参与别人的国家基金申请，别人中主任基金，占我的限项次数吗？
请求解答863项目申报问题
国家基金申请写标书的时候还不是副教授，但是交上本子后就评定结果下来了
2011年教育部人文社会科学基金什么时候开始申请？
合作申报国基中标后，经费是由主持单位转拨还是由国库直接拨付啊？
自然基金结题报告模板
这种情况能申请明年的面上项目吗
在职博士后申请青基，用博士后单位还是工作单位好
你被指定为本单位的[项目申请人,什么意思？
博后可以申请哪些基金？
基金经费有使用期限
请问2009年获得了国家自然科学基金，今年还可以申请吗？
教育部科学技术研究重点项目
请问限项的一个问题
山东省科技发展计划项目英文翻译
自科青年项目组成员一般不要年纪太大的吧
新世纪人才填表问题
咨询国家教师科研基金“十二五”教科研规划课题
请教博士点基金何时到账？
关于2011年青年基金申请的迷惑
青基申请疑问
哪里可以下载基金委已经结题的项目结题报告和申请摘要？
浙江省2011年度高技能人才培养和技术创新活动资助项目
如果明年6月博士毕业，7月留校工作可以在3月申请青年基金不？
青基女性放宽到40不公平
青年基金申报咨询
国家青年自然科学基金
青年教师申请的基金都有哪些啊
项目结题时的技术总结报告要写什么内容呢？
打算申请2011年青基，帮忙看看参与人合理不？
请问在哪儿可以看到中标申请书的摘要等内容
求教：请问申请了教育部回国基金还能申请新教师基金吗？
基金结题
在国家自然科学基金网isis系统项目评议栏可打开相关内容？是否为评议专家
新世纪人才有没有反馈回来的意见啊？
国家青年基金一般有几个审标书专家啊
河北省自然科学基金有什么消息吗？
准备申请2011年的青年基金，请大家看我这个研究队伍配置有问题吗
关于理论物理主任基金之合作研修
关于评审专家
2011国家自然科学基金申请，生物信息学助力
以前的标书，评审专家能看到吗？
山东省自然科学基金到账了吗？
国基项目规定
有关限项
大家知道青年基金资助的标准格式么？
博士点新教师基金需要写进展报告吗？
国家自然科学基金合作者授权证明
有人知道2011年河北自然科学基金啥时候出来吗
11月结束，江西省自然科学基金结果未出来
求证新世纪基金－－请获得者解答
谁在网上在线填过回国人员启动基金
理论物理专项，我这样的是不是已经算是挂了
山东省科技发展计划申请
有谁懂863和973项目申请的？出来介绍一下
男士申请青年基金年龄，是否和女士一样放宽到40岁？
国家自然基金中“其他科研业务费”可以报销什么内容
在写天津市教委课题申请，各位有什么经验吗？
有什么不同！
博士点基金主要完成人专栏活动邀请函-光明日报
信息学部十二五改革有消息吗？
请问教育部人文社科基金申请项目优秀成果问题
今年江苏省第二批博士后基金结果出来没有？
软件项目管理申请国家自然科学基金面上项目
管理学部国家自然青年基金是否比地学部青年基金更难申请
做化学评上新世纪，一般是多少他引总次数啊？
中级职称，拿国青一项，能否申请面上项目
今年是灰暗的一年
这样的情况能否申请面上项目？
新世纪人才能申请几次?
有申请新世纪优秀人才计划的么？
新世纪
国家基金申请疑问
要不要申请？
863基金申请解疑!能否可以查到历年“新世纪人才”的分专业名单？？？
教育部科学技术研究重点项目2010
基金上会后程序是什么样的？？
“新世纪优秀人才计划”是资助有国外留学经历的嘛？
国家自然科学基金审阅人是如何确定的？
请问新世纪人才评选主要关注什么？
关于项目中的“近五年”
2010年山东社科怎么还没有公布？（11月8日在临沂评的）
有一研究已发文章，还能申请课题吗？
能否申报两项青基？
咨询：在校博士生可以申请哪些基金？
博后特别资助该如何翻译？
青基女人放宽到40岁，男人35，难道男人是低劣的品种？
博后面上资助和特别资助
请问有没有在读博士生可以申请的科研基金？
教育部的回国留学基金，填写项目经费预算时
谁有近2年的863计划的申请到的单位及题目
基金限项问题
2011年浙江省教科规办课题何时有立项结果
自然科学基金标本软件(word宏)能不能在苹果机MacOS系统上正常工作？
小虫有事儿：去年未中的国基今年适合再申请吗？
大家青年基金任务书中的预期成果都怎么写的？
河北省自然基金到什么程度了?
青年基金标书里个人文章
一个内容基本差不多的课题，能申请一个某实验室开放基金同时申请国基之类的吗？
科技部国际合作项目结题过程是怎样？
求助基金项目类型
咨询关于国家教师科研基金的问题
关于863申请书的几个问题
咨询一个国自限项的问题
2010年的国家自然科学基金申请指南合适公布？
请教与山东省自然科学基金高校、科研单位专项计划有关的问题。
国家自然科学基金合作研究
江苏省自然科学基金到帐了吗
今年的数学天元基金多少钱啊？
关于：主持基金与辞职出国的问题
承担的科研项目情况
10年的教育部人文社科基金何时到帐？
请问新教师基金的评审意见可以查到吗？
问一下计划书一般怎么写？
有谁知道河南省科技计划项目评审批准的过程？
请路过的大牛给支支招
女士申请青年基金年龄放宽到40岁了合理吗？
我这样的情况适合申请哪类基金？好糊涂啊
大家一般什么时候开始准备基金呢？什么时候开始动手写？
大家的基金申请书有没有在专家评审时出现被屏蔽的现象
关于限项的问题，请大伙赐教
大家的国家基金创新点是如何写的？
有人了解理论物理专项的评审过程吗？
天元中的一些问题
请问写项目申请书时，对核心技术如何保密呢？
小小虫求助：省科技厅的软科学项目的疑问
请教问题：出专著，标明项目，怎么个标法儿？
询问：可不可以同时审两个基金
如何求助标书？需要什么条件？
2010年工材部国家基金清单有了没？
基金能买笔记本电脑吗？
水热过程中晶体生长问题
求助各位虫友
48批博士后基金啥时候公布啊？
换单位，青年基金可以带走么？请教！
博士点基金的课题编号就是资助号吗？
青年基金申请一项能同时能作为参与者申请第2项吗？
刚进高校的自然科学的博士可以申请哪些项目啊？
重点实验室开放基金
申请国家基金使用评审回避管用吗？
省基金规划处在国家社科基金的申请中起着什么样的作用
基金的管理费收多少
这个博士点基金有评审反馈么，想看看怎么挂的？
自然科学基金
如何取出青年基金里的劳务费？
求自然基金标书
国基中了新教师一定不给吗？
有个青基，明年评上副教授还能申请面上吗
国家自然基金网只能查到标题吗？
国外的博士后能不能申请博士后基金？
国家基金有结项证书么？
公平吗？
十分不理解，关于杰青
关于基金研究内容的问题
教育部回国人员科研启动金材料初审
今年中自科，能不能再申请明年的教育部人文社科？
请教：申请基金可以申请外省的吗?
请问排名第二是参与还是主持？
本人已收到中国博士后证书。顺路问下，是否只是收到一张奖状，没有外壳啊？高校青年教师申请国际合作的可能性大吗？
其实一些自科基金的成果并没有针对申请书提出的问题来做
山东省自然科学基金“联合专项”是怎么回事啊？
困惑
求问国基申请书里两个申请代码之间的关系？
基金申请问题
为什么基金版板没有搜索功能了？太不方便了。
基金申请读文献需要到什么程度
青年基金难申请吗？大概需要什么条件呢？
浙江省科技厅的网站怎么又挂了？
为么管理学部立项率那么低？
自然基金委、863、973已经结题或已经过了结题时间的项目如何查询到？
听说明年国基限项数为3个，我这种情况算不算可以申报吗？
《中央高校基本科研业务费专项资金》怎么翻译？
自科青年项目只能得到一次吧
限项疑问
对于基金申请和职称专利vsSCI
请问航空基金的申请程序？
863计划查询
自然科学基金的填写难题!!!!!!
国家重点实验室的开放基金是怎么回事？求解
国家社科和国家自然科学相互限项的问题
咋国家自科还没有出2010年资助项目的合集呢
关于自科评审专家
请问讲师申请863有中过的吗？
调查一下连续两年中国基的朋友有多少
基金申请中如何写回避信啊？
北京市科技新星冲出学校了
博士后基金是否算入国家自然科学基金的限项里面?
请问一年可以同时申请国基两个项目么？
大家帮忙出主意，大老板要把我今年的面上申请内容加到他的重点项目申请里
替他人撰写国家基金的规则问题
这可咋办泥！？
中期职称的申请基金是不是不限项？
申请国家自然基金必须要依托单位吗？
求助如何写学2010年度进展报告
请问自然科学基金青年基金的申请额度
请问博士基金的几个问题？
请教：如何确定基金申请研究方向
问：知道国家自然基金编号怎么查题目等信息
自科基金申请需要填二个代码
向达人请教：如何申请面上项目
请问小硕中级职称申请国家自然科学青年基金有中的吗？
请问国家自然科学基金可以和国外单位联合申请吗？
国家科技重大专项怎么查询结果？
请问2011年948重大项目的评审有结果了吗？
听说去年立项的新教师基金的钱现在还没到账？
关于国青的一个问题
关于“中央高校基本科研业务费专项资金”
想查询自然基金资助项目的摘要，哪里找？
请问，“2010年江西省教育科学“十二五”规划课题”是否有立项清单
江苏省基金一般什么时候开始申请啊？
青年基金申请的挂名请教？
10年一项国家社科在研，11年还能报什么国家项目？
省博士后基金都是什么人评审啊？
求：2010年工材学部和生命学部基金资助名单
请问：哪里2010年国家基金资助名单（合集）？
青年科学基金项目，文章中写资助项目：国家自然科学基金项目（No.10xxxxxx）可以吗
国家自科基金和社科基金是同时申请的吗？
基金通讯评审都会避开同市同省的专家吧
最近感觉投文章有点不顺，希望接下来会有好消息。同时也开始为明年的国基做准备
忘了用户名和密码
自然基金面上和社科基金青年基金
请问各位虫友2011.1-2013.12的自然基金什么时候钱能够打到学校的账上
博后基金有年龄限制吗
浙江省公益性项目执行时间问题
自科基金会审的专家有几位？
申请国家自然科学基金需要答辩吗
自科基金在什么情况下需要上会
求助基金摘要如何得知有人回复
新出的863申请刚毕业的博士是不是不用看了？
项目申报
请问863面上项目有没有申请指南？
讲师可以申请863项目吗？怎么申请？
想问问关于国自会评专家的问题
国家自然科学基金项目计划书里能体现出来某人在课题组中的排名吗？
问一下消息灵通人士山东省软科学项目结果是不是早就出来了？
基金评审中，地区基金中也要求A、B、C各占多少比例吗？
专家推荐信
请问黑龙江省博士后出站要是工作不满五年需要归还博士后经费吗？
申请项目中，有个部分不知怎么写好？
今年的上海启明星计划怎么没有消息？
请教大家一个问题
山东省博士基金合同书截止日期？？？？？？
关于项目结项的困惑：专著or研究报告？
我现在也没有看到基金的评审意见，请问如何才能得到？
帮同事问，国基金的测试计算分析费都可以花在哪些地方
新疆的医药类课题什么渠道发布
请问怎么知道省基金的评审进展呢？自科申请书中的前期成果年限
自己申请国基面上项目，还要不要同时参加同课题组合作导师的面上项目申请？
主任基金-理论物理专项有消息吗？
求一个国家自然科学基金的摘要。
国基中关键科学问题应该写几个合适？
关于国基限项问题的困惑，请牛人指点
辞职后基金可以从原单位带走吗？
教育部留学归国人员科研启动基金，登录用户名密码忘记怎么办？
如何查询已中国基的摘要啊。
山东省社会科学规划项目基金难度大么？
理论物理合作研修有消息了吗？主任基金
2011基金的年限和金额？
草根学者的科研是否值得基金资助？
大家的基金拨款都到了吗？
关注2011的国基申报和面上申报的经验介绍，期待虫友的回答
请问知道了国家自然科学基金资助项目Nos.####怎样能查这个基金的题目和内容呢？
求助：有一项国家社科在研，能申请2011年的国家自科（管理科学部）吗？
自然科学基金结题论文就可以了吗
国家自然科学基金验收只凭论文是不是应该变变了
国家社科论证不超过四千字，怎么论得清楚喔！
浙江省自然基金标书中列出所发表的论文吗？
没有主持过国家基金或其他国家级项目,有几篇级别不高的SCI论文可能上教授吗?
我这样可以申请863国家高技术发展项目么？
自己在基金中排第几，怎么查？
同一年申请自科和国家社科有无冲突
国家自然科学基金管理学部项目中期检查的要求
已经中了2010年自然科学基金，还能作为正在申报的第四期应急项目的参与人吗？谢谢
面上基金连续两年中的可能性大吗？特别是同一学部
谁知道2010年的青基的资助率
请问:广西自然科学基金几个评审专家
在私企工作的都可以申请什么基金？？
关于自科基金中不同学科的命中率
国家重点实验室的基金课题好不好申请呢？
2011浙江省公益性应用项目申请系统网，是不是崩溃了？
请问我自己明年结题基金，今年能写吗？
稀土有机配合物，哪个最新
小弟才疏学浅,这是什么项目内容。请教。
广东省“千百十工程”省级培养对象，英语如何表达？
下年度基金执行期到底是3年、4年还是5年？
菜鸟新人，明年第一次申请基金，请教各位经验丰富的老师
请问获资助项目的评审意见在哪儿可以查到？
如果不认识重点实验室的任何人，申请开放基金有批的可能吗？
关于青椒申请国青基的咨询
大家是如何获取国际合作研究项目的啊
国内专业委员会与科研之间的关系
外校研究生参与项目申请需要协作单位签字么？
教育部新教师基金的资助比例是多少？
请教一下，国家青年基金的项目成员中的国外教授可以参与几个项目？
今天获得部主任基金,这个项目占限项名额么
请问中科院在读博士可以申请的项目一般有哪些？
想知道教育部社科项目的经费何时可以到账
怎样才能了解到自己的申报书是否上会了呢？
有年轻博士讲师申请863项目吗？
工科博一，刚写了一个基金申请书，感觉特别没底气？
申课题之前投稿，如果批下来再加课题号，能行不
江苏省企业博士聚集计划
今年的教育部新世纪人才是不是不搞了？好像一直没有消息
请教：挂基金号的先后顺序有什么说道？
基金申请书怎么写
谁知道？
关于自然基金限项一问
有关自然基金限项问题
菜鸟求助，吉安后河调查申请书中立项依据和可行性分析如何写？
如何撰写一份高质量的研究计划英文
年龄超35，在山东学校可以申请那些项目？省内和国家的
山东省博士基金要填合同书吗？
很笨的一个问题：社科基金选择最终成果形式
请教基金申请的问题
问个很菜的关于省自然科学基金的问题，大家不要笑话啊。
管理学部自科基金的标书如何投放
博士点新教师基金英文怎么说
新世纪优秀人才支持计划？
急问浙江省自然科学基金申请的问题！
国家青年基金里有外单位的人，该外单位是不是必须为协作单位？
答疑
到现在还没有收到评审意见怎么办啊？
中央高校基本科研业务费是什么级别啊？
那位达人能把2010年管理学部的立项提供一下
国青基金中承担项目情况没有是不是可以不要这一项？
请问每年国家青年基金上会的比例是多少？
国基撰写请教？！
博士后基金经费支出计划表
承担国家科技计划情况
国家自然科学基金金费卡博士后基金金费卡怎么样子?是不是就是银行卡?
基金委管理科学部主任基金应急项目难度如何？
乱挂基金号
急问向外单位借用的硕士生，写本子时这些成员能写成本单位吗？
国家自然科学基金上会比例是多少？
国家自然基金必须要凝练关键问题吗
请问下新单位科研实力差，在国青基金申请中怎么介绍研究基础？
请问项目组某个成员的方向跟你差距很大，能写进申请书里面吗？
★★★★★★★年轻教师有哪些基金可以申请啊？（35岁以下）
博士后课题申请书上申请人编号：LRB是什么意思
教育部新教师基金什么时候开始申请啊？难度如何？
请问浙江省基金申请书里面项目进度安排一项填什么时候呢？
与出版社签合同但未提交书稿能申报国家社科后期资助吗请问2010年山东社科项目什么时候能出结果？
有关方面提供经费的情况
怎样申请基金委的会议资助？
谁知道2010年度山东省优秀中青年科学家科研奖励基金结果？？？？？
请问博后的基金中了能否再次申请？
中国基评副高难么
国基进展报告
请问前辈们，不同的基金用同一个项目申请行吗？
关于基金使用的问题
关于山东省基金计划书网上填写！
本人讲师，去年中了青基，还可以申请什么基金啊？
教育部新教师基金结题要求
科技部863以及自然基金委专利成果问题？
申请了浙江省钱江人才计划，还能申请公益性技术应用研究计划项目嘛？
有无接到教育部科学技术研究项目的申请通知?
科研业务基金申请课题成员中可以有本科生吗
请问2011年浙江省基金
请问下审批时如果申请金额填写多了的话，是会完全不批还是给批少部分钱？
内容重复吗？
如何查询国外的标书
求助1999年-2009年国家自然科学基金资助项目清单
博士后特别资助报账问题求解
文章挂基金的一点问题
什么样的成果不能申报国家社科基金后期资助项目
山东省中青年科学家奖励基金
急！！山东省中青年基金合同书中的主要研究人员问题
哪些高校可以申请教育部科技研究重点项目？
教育部科学技术研究重点项目申请时应写多少金额
咨询国家基金委的电话
不知道江西省今年的自然基金是否出来了？
请教基金限项问题
国青经费为什么分间隔很短的2次到账
请问今年中了国青基，还可否报国家教育部重点研究项目？
省基金立项后，如果辞职到外省工作，怎么办？
请问引用别人本子里面的几句话，算抄袭吗
请问教育部的青基的申请人必须有海外经历吗？
国家自然科学基金的重点项目好申请么?
2010年的国基摘要可以查了吗？
国基经费审计问题
请问项目负责人PI的英文全称是什么？
江苏省自然科学基金立项后是否需填写任务书
请教国基在到期结题的时候经费花不完咋办呀
请教辞职时未结题基金项目处理问题
什么叫“项目对对本人的资助情况”
科技计划预期目标问题
请问项目效益怎么写
河南省教育厅2011年度自然科学研究项目是否已经评审完？
重庆自科一般项目什么时候能够到账？
关于国家社科基金项目鉴定等级为优秀的项目
浙江省自然科学基金
撰写国家自然科学基金，新手请教高手
项目结题成果没达到计划怎么办？
申请国家自然科学基金问题
录用的论文怎么写进基金的标书？
请教归国人员基金填写中的几个问题
博士毕业能申请哪些基金？
请问2010年机械口会评专家有哪些牛人呢？知道的可否通报一下，谢谢！
国家自然基金可以带到别的学校吗？
申请省博士后基金后可以再申报中国博士后基金吗？
求助：评审湖南省自然科学基金时的综合评分
咨询国家自然科学基金评审专家都有哪些
河北省自然科学基金到什么进度了？
教育部科学技术研究重点项目额度？难度？
北京市科技新星计划咨询
虫子们拿经费本的多不？
课题钱怎么花呀？
基金可以用来买电脑桌椅吗？
江苏省属高校自然基金面上项目有知道结果的吗？
广东省育苗工程项目什么时候出结果？
教育部项目在研,可以申请国家社科么
教育部项目结题，是自己去找专家么？
企业横向课题结题难吗？企业会不会对结果要求很苛刻？
请过来人谈一下申请自科管理学口的经验
天然药物化学的基金如何写才有吸引力？
请教48批博士后基金评完了么？
今年古怪的新世纪优秀人才支持计划
863年度报告系统何时开通？
问一下山东省的项目怎么才能中呀
航空基金出结果了吗？
“文件会签”是指什么？
请问标书中研究工作的科学意义是不是跟立项依据是一样的啊？
请教国家自然科学基金面上项目的限项问题
2010年全国优秀博士论文还不公布？
863青年基金申请难度怎样？
请问一个文章署名的问题
请问大家劳务费怎么花的？为什么写转走了
请教浙江省自然科学基金的专家推荐问题
请教博士后基金资助结题报告有没有规定的格式
请教基金名称翻译
请问省属高校的博士讲师可以申请主持863课题吗？
请问每一年863课题是什么时候发布指南？
请问国家自然基金的钱什么时候到账啊？
在企业都能申请什么样的资金？怎么申请？
公司财务方向，今年报国家社科，上会后被刷下，明年再报，国家社科和国家自然哪个好？数学-面上基金人员构成
讲师不限项，但是每年工作时间加起来有限制吗
经费预算注意事项
用基金的设备购置费购买电脑，之后是否要上交？
面上项目一定要在附件中上传5篇代表性论文吗？
先写文章还是先申请基金
求教：境外人员参加国家自然科学基金的签名问题
急问一个自然科学基金参与人员的问题
国家自然青年基金申请书报告正文我插入了页码，是不是违规了？现已提交
劳务费
博士毕业了能报告别的专业硕士吗？
生命科学部，请帮忙看看我的资金预算是否合理，谢谢
博士即将毕业，挂名多个导师基金，将来申请会限项吗？
求解答
大家的个人简历如何上传啊，我怎么只有这个选项？
博后方向跟博士期间的不同，申请基金该选哪个方向呢，想听听大家的建议
写完申请书并保护后，打印出来却没有显示NSFC2011水印，这种情况正常吗？
教育部人文社科项目是如何评审的？
基金的关键词必须选吗？可以自己写吗？
江苏省基金合作单位章
咨询下有合作单位的资金预算说明问题
关键科学问题
国家社科基金可以和民委项目同时申报吗？
教育部人文项目中课题组成员的专业如何填写？
国家社科青年项目，如果跳槽的话，能否带走
关于国自科青年基金申请中主要参与者的问题
青年基金
基金查重
求助：2016年青年基金申请
2016年青年基金申请，中级职称有没有在研项目总数的限制？
四个B能上会不，上会希望大不，求解答啊！
自然基金题目还有字数限制吗？
基金申请中唯一第一作者为什么后面带#号
基金资助文章
仅不列此项时可删除该标题
北京市可以申请的基金项目有哪些？
结题时经费决算表不显示预算合计额！
基金申请研究成果系统自动生成第一作者成果在通讯作者成果前面
诚信请教：第一作者兼通讯作者论文该放在哪里？
哪里可以下载参与者简历模板？谢谢
ISIS系统又崩了。。？
在职博后，以新报道讲师所在单位写青年基金，实验条件问题求助。。。不知咋办了
关于基金中参与人简历问题
青年基金人员构成
肿瘤方向的面上
成果导入，是只导入申请人的，还是参加人的成果也要一起导入？
以前承担的基金和现在申请的面上基金不一个领域，怎么写完成国家自然科学基金项目情况
请问2015年的年度进展报告，你们都已经被基金委审核了吗？
关于经费预算中的“国际合作交流费”的预算规定
求助：国家基金系统个人信息维护中个人简介的第二行填什么内容？
正在承担的与本项目相关的科研项目情况
关于“正在承担的与本项目相关的科研项目情况”
国基中的研究生
面上项目多少钱？
教育部人文社科没中，求解
基金摘要-翻译时用哪个时态？
ISIS又上不去了么？
青基，上传的pdf附件，再下载后发现文中只有图、没有文字！
面上项目群什么概念
青基成员的身份问题
关于青年基金申报学部问题
资金预算
今年申请青年基金也要填写预算说明书吗？
关于合作单位的若干问题
公派访学一年回国还能申请那些基金？教育部的启动基金已停，人事部的从哪里申请？
突然十分纠结“的”和“地”的用法……
基金上传PDF文件，内存太大如何修改。向大家求助
基金结题获取成果发生异常，求助求助，在线等，谢谢
在职博士后可以申报杰青、优青吗？
获批标书的下载
请问有谁知道护理系列的标书中了基金的例子，谢谢
教育部人文社科项目申请提交不了申请书？？求助
申请自然基金，能将外单位人员作为项目成员但是不将其单位作为合作单位吗？
国基的题目可以和之前的人重复吗？
目前从事的工作和申报的课题关系不大怎么办？
基金委的在线申请网页打不开了？
初次申请青年基金，合作者比较难找，麻烦支招！！
请教各位一个青基结题方面的事情
请问自己如何查询论文他引次数以及H指数呢？
高校讲师（博士），36岁，还能申请哪些基金资助？
会出现idea被剽窃的情况吗
求助，关于自动生成的研究成果当中检索的类型
国自然和教育部人文是否可以同时中？（不同的研究内容）
问一下成果录入问题
2016年国家自然基金面上项目参与人员简历中列写成果有篇数限制吗？请问这句话的涵义？谢谢
资源帖加到100金币是不是就不再加了？
请问大家知道今年的国家自然基金的项目计划书什么时候能拿到？急用呢，谢谢！
关于山东省自然科学基金申请，我是不是中了，请高手指点
关于国家自然科学基金署名的问题
请问国际合作类项目容易申请么？
成为一级学会会员有用么？
哪里可以看到自科历年的选题与摘要
教育部社科项目的成果（未出版）能否申请国家社科基金后期资助
职务和职称问题
请问教育部的博士点新教师基金在发表文章时如何用英文标注？
人才项目和非人才项目申请书的主要差异在什么地方？
项目查询
2011年青年基金现在准备早么？
理论物理专款资助“博士研究人员启动项目”什么时候出结果？
在读博士生可以独立申请基金吗？
申请专项资金支持的理由？？
合作申报国家自然科学基金
在读博士生可以申请国家自然基金青年基金吗？
国外已有应用，国内空白，可否申请基金
弱问一句：今年申请的山东省教育厅项目早已经下来通知了？
“教育部高校博士点新教师基金”可以这样翻译吗？
申报省基金备选和正常申报有什么区别？
山东省博士基金
博士后基金申请可以与原来课题方向不同吗
托业考试
山东省自然科学基金若未立项，网上评审显示不通过还是直接不显示？
求助：61001150和11074270摘要
我与朋友合作申请基金，但是得了后什么也不给我了，该怎么办？？
如何查询往年中标的自然基金的题目和摘要等信息？
哪里能查询到以往的863、973课题信息？
今年的博士点基金（新教师类）的进度从哪里可以查到
江苏省博士后基金的资助额度是多少？
重庆自科的问题
自然基金的野外能源动力费可以用来租车吗？
在国外联合培养的博士能申请《教育部留学回国人员科研启动基金》吗
什么时候可以接到教育部的立项通知呀
关于申请基金的一点疑惑
自科青年项目的前期基金很重要么?
基金预算请教
预算计划书被打回来了
有教育部社科基金与自然科学基金申报有冲突么?
自然科学基金,评审人可以看到被评人的资料么
这种情况可以申请吗
863计划何时开始申报
求助：新进校博士申请基金作者怎么挂名合适？
求镁合金晶粒变质细化或准晶方面的基金如何确定标书的题目
理论物理专项啥时候有结果？
请问国基结题统计发表文章时，要求必须第一资助吗
关于国家自然科学基金理论物理博士研究人员启动项目
最近版上提及的教育部项目，到底是啥项目？
写的和国基申请完全无关的文章能挂基金号不？
中央高校基本科研业务费
黑龙江省青椒可以申请的基金有哪些
农业国际交流与合作项目,麻烦各位介绍一下撰写经验
关于浙江省自然科学基金申请资格的问题
今年有申报浙江省自然基金项目的人进来交流
我的纳米人不能下载东西啦，怎么办？
自然科学基金结题
基金请下来以后，还能增加参与者吗？
黑龙江省自然科学基金项目每年什么时候公布
第四十八批博士后基金大概什么时候出结果
面上项目
请问如何确定是否进入评审专家库？
请问国家基金和省基金的申请内容可以不一样的吧？
有中过“山东省青年基金”的虫友么？请教个问题~~
请问基金经费的确定原则
关于博士后基金期限的问题
关于“省自然基金”的问题？
求：王宽诚人才奖成功申请的标书
关于结题的文章问题
博士点新教师基金什么时候能出结果？
2010黑龙江省自然科学基金有消息了吗？
2009年国家杰出青年基金-分析化学学科
请教科研经费报销问题
呵呵，突然之间冒出来这么多国外出版物报销的问题，大牛们赶快解答啊！
国家自然科学基金项目结题要多长时间才能拿到结题通知？
请教博士后面上基金有会评么？
购买Elsevier上自己论文的印刷本如何操作与报销？
请问重庆市自然科学基金的基金号什么时候出来哦
如何报销国外购买的书籍
请教：没中的自然科学基金也会收到评审意见吗？
国家自然科学基金课题能提前结项吗？
国基预算中这一项怎么处理（测试/计算/分析）
国基拨款后一般多少天能入账（地处京外）？
请问下基金在“会评”中被打下来的有多少？
洪堡基金申请
求国家自然科学基金青年科学基金项目的英文翻译
这种情况对评职称有用吗？
国家重点实验室基金
吉林省自然科学基金有消息了吗？
35岁以前可以成功申请几次青年基金？
2010航天支撑基金有消息了吗关于自然科学基金申请书
请教：同样风格的东西怎么写容易中？
限项申报的上海自然科学基金
北京市自然基金有消息了么？
“博士后特别基金”算哪个级别呢？
求自然基金摘要
基金委网站怎么登陆不上了
大连
博士后都可以申请什么样的基金？
国基中的重大研究计划项目
有人知道应急课题的申请状况吗？听说。。。
博士点教师基金不会因为今年中了自然基金给否了吧
挂名申请基金有什么好处？
急，国家自然科学基金项目批准通知丢了怎么办？
验收报告
ISIS系统这几天进不去
有帐号密码可以进行isis系统如何查询国基摘要
北京市自然科学基金进展到哪步了?
留学归国基金问题！
研究方案与技术途径有什么区别呢？
浙江省自然科学基金的研究计划书状态有变化吗？
请问学校青年基金项目值得申请吗？
同一年不同依托单位可以作为负责人同时申报自然科学基金和国家社科基金吗
在职读的博士毕业后能否申请新教师基金
重庆自科，明天就应该会公布结果了吧？
教育部的新世纪优秀人才项目什么时候开始申报啊
金币是否可以折合成人民币啊？
2010年山东省自然基金项目
自然科学基金报销的问题
浙江省基金
物理1处的，请问还有没有仍是“单位已审核”的计划书？
这样的省青年基金的主要参入人员组合怎么样？
浙江省基金重点项目问题
请问今年申请了青基，还能申请“博士研究人员启动项目”么？
在读不在职的博士生可以申请什么基金？
国际开放基金
问一个参与人员开证明的问题
今年怎么没有国基一览表分享啊！
有谁知道如何申请国家自然科学基金的主任基金吗？
广东省项目申请？？？
高校博士点基金—新教师基金何时出通知？
问一下申请理论物理专项的难度究竟有多大
想不通
请教关于SCI分区的问题
自科基金怎么还是“单位已审核”
青基结题以前是不是不能申请面上？
江苏省“企业博士集聚计划”算什么级别的项目？
关于江苏省基金合同问题
江苏省有哪些基金可以申请？
有人知道吉林省科技厅基金结果的不？
求助去年基金摘要10904106/A040107
请教关于国家自然科学基金的问题
新教师基金还是待受理状态!
不知道中青年基金的可能性多大？
马上评职称了，今年刚申请的国基能算吗
请教青基中了后新教师基金还会中吗？
请问：国基每年都要上传进展报告吗？
教育部留学回国人员科研启动基金状态
重庆自科状态显示；“形式审查合格，专家评审中”
省基金中了,明年能再修改修改申青基吗?
理工类青椒，能申请社科青年基金吗？社科基金是什么东东？请扫盲！
国家社科每年的申报主题，差别大不大“？
特别研究员申请国基
2010年重庆市自然科学基金的评审结果究竟要等到何时？
申请一个科技合作项目，有几点不知怎么填？求助
关于限项
今年九月播下来的经费，要求到什么时候花完呢？
博士点新教师基金结题需要两篇中国科技在线的文章
基金会评问题
“基金委已审核”代表什么
青年基金参与人
基金的申请和查询
拿到博士后资助是不是要求发表一篇中国科技在线啊谁有相关的文件帮助一下
请问几篇论文可以结题？
这样的回信能判断出来是否上会吗？
2010教育部人文社科规划项目
地学部的有“基金委已审核”的吗？
专利如何体现是基金资助
主任基金什么时间下来？
项目申请人没有研究基础重要吗？
现在怎么不能查基金摘要了？
关于教育部科学研究重点项目
我的情况可以申请青年基金么？
怎么知道自己国基申请的评分呢?
最近怎么老收到卖发票的邮件？他们从哪搞到的邮件？
浙江省计划书经费预算问题？？？
新世纪？
想用国基买个笔记本电脑？怎么办？
关于今年各类自然基金计划书是否通过基金委审核问题的说明
国内合作与交流费指那些情况?
国基的英文致谢有统一的格式么？
请教基金问题
专家反馈，大家看看我明年该怎么做
nature文章重要性？
中央高校基本科研业务费项目评审标准是啥？小小虫请教
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
新到普通高校，如何开始科研
询问
有大侠把基金的评审意见全部贴出来的吗？
关于自然科学青年基金的问题
地区基金怎么回事？
求助：刚中的基金，现在投论文可以标注基金资助吗？
湖南省121人才工程资助多少经费？
什么地方可以下载已获资助的国家自然科学基金的标书？？？
国家科技支撑计划容易申请码？
2009中基金，发了3篇水文，想申请2011基金，大家觉得合适吗？
地球一处的有审核通过的么？
如何查询历年项目摘要？
项目计划书中一个问题，请高人指点
“国家自然科学基金资助与管理”调查问卷,请问有人收到吗？
有没有因为计划书的问题而导致基金被取消的
2010年度国家自然科学基金立项文件发文日应该是什么日期
今年中了国家自然基金，教育部人文项目会自动拿掉吗
请高人指点创新思路
如何查询自己参与的国家自然基金？
在美国拿硕士学位的，回来能否申请回国留学人员基金？
江苏省自然科学基金合同的提交日期及有无纸质要求?
isis系统显示“基金委已审核”
《批准通知》指的是？？
信息一处的计划书审核了吗？
青年基金真的快变成扶贫基金了吗？
化工学报
有没有必要将上次未中的评语情况写在申报书中，这对申请结果有正面还是负面影响？
刚申到青基要换单位怎么操作？
想做一个调查，不知道在小木虫上如何进行投票调查，明白的同志告诉一下
山东省自然基金和博士基金出结果了吗？
计划书提交的一个问题
有关基金最后评审意见ABC的问题
如何查看资助的计划书的资助进度？
机械专业发表SCI论文12篇是什么程度
已投稿在审的适合写在本子里么？
谁能讲讲青基中了下一步及以后的大概过程啊
如何知道基金评委是谁？
什么时间ISIS的项目状态能是“基金委已审核”？
写一个国家自然基金面上项目要多长时间？一般什么时候开始写呢？
广东省自然科学基金-博士启动-项目号的问题
请问限项相关问题
材料二处，无机非金属材料科的基金计划书是9月1日之前就要寄回基金委吗？
寻求工程与材料科学部资助项目清单
请教：关于青基项目的同行评议
基金申请
未中题目，请大家诊断今年继续修改这个标书还是完全换个题目？
江西省自然科学基金进展如何？
好学校项目多，申请容易些吗？
教育部博士点基金什么时候申请？
2010辽宁省博士启动有消息吗？
有没有不资助，也没收到意见的？
国际合作项目如何申请
请教！
如何查询教育部留学回国人员基金审批数额？
广东省自然科学基金的项目编号
省基金为什么需要查新？？？
版上有没有申请国际合作基金的？
国家自然科学基金经费卡
专家给出了中肯的意见，就是不知道几个A？怎么修改呢？求助
PDF版本的项目计划书第四页显示空白？
在企业工作，可否申请国青，自然科学基金？
请教：基金评审专家选择范围一级学科or二级？
国基编号最后几位的序号代表?
我国有没有私人科研基金
教育部博士点基金新教师项目申报问题咨询！
博士点基金情况怎么样了？
省基金的主要参入人员数目多少为宜
计划书状态
请问我应该申请哪个方向？
在线填写重点项目计划书时碰到版本号的问题咨询!
能在ISIS系统里查看拨款状态吗
请问我的ISIS系统的项目栏为什么消失了
请教两个关于计划书写预算的问题
求助，邮箱错误怎么办？
请问2010年度江苏省高校自然科学研究计划项目结果出来了吗？
中标但没收到评审意见？？？
国基得到这样的评语......
计划书是否要发到基金委的邮箱里面？
关于自然基金正文修改，在线等
大家现在的计划书是什么状态啊
弱问：新世纪开始申报了吗？
基金的结题成果怎么算？
青年基金没要求修改，经费可以改动吗？紧急！！！
研究生评职称
怎样查基金摘要？
计划书提交后又显示未提交怎么办？急！！
请问现在有办法查今年国基立项课题的摘要吗？
请问，博士后中国青基的多吗？
国家自然基金计划书的提交
重庆市自然科学基金什么时候有消息？
江苏省企业博士创新基金博士后基金申请了多少时间能批下来啊
今年国基的钱大概的什么时间能到位？还等着用呢。
请教：上会了但没中，明年还可以用相同的题材申请么？
50金币求问，如何查看国基的申请书？
学校让自己寄计划书，请问自己学部的地址哪里找？
纠结的几个问题！
关于上海市自然科学基金填写中的问题
收到基金委催交计划书的通知了
国家社会科学项目2010年的批准号怎么查呀？
关于基金的方向，请高手指点。。。
评职称的时候可以不用完所发表的文章吗？
对新教师基金迟迟不公布的猜测
申请书中有协作费，计划书中不想写了，可以不？
关于计划书中的国际合作问题
国基金预算问题
有数据库的虫子，帮忙有奖！
3C
基金摘要可以查询了么？
国基计划书正文必须花很大精力修改？
请各位虫友给点建议，看明年是否需要换个方向了
直接通过邮箱发送计划书可否？
纸质通知内容与E-mail通知一样吗
计划书申请后，要不要发电子版到report@pro.nsfc.gov.cn？
计划书提交单位审核后，有受到基金委邮件的吗？
关于计划书提交的问题，进来帮个忙。
计划书怎么算通过？
计划书报告正文里写什么？
研究方向的选定
关于上传计划书的PDF文件
ISIS系统无法登陆
2010年教育部重点项目经费什么时候下来？
我好痛苦，今年老板的国基又没中！
请问评杰青的话,文章重要还是基金重要???
关于计划书的提交和审核
请问申请青年基金批下来为主任基金或小额资助的一般资助多少？
国基计划书打印是单面还是双面呢
请问想在原来青基的题目基础上继续申请面上项目应该注意什么？
请问管理学部资助率是多少
国际合作项目什么时候申请啊？
得罪了同领域的学术大佬的话,是否还能混下去了???
计划书报告正文请教！！急
工材二处4B1C能上会吗？
计划书内容请教
需要换idea不
请问一年期限的项目研究成果写几篇文章合适？
在线填写计划书PDF版本号问题
三年之内连中国青和面上基金是不是大有人在呢？
求助青基计划书报告正文
请大看下我的同行评议意见，来年继续申请希望大么？
国家自然科学基金五位专家四位都挺好就一位不同意，能复审吗
中科院方向项目经费预算请教
基金申请求助
有没收到国基评审意见的吗？
评阅意见
资助计划书怎么改？
新世纪人才申报材料不超过40个页码？
哪位现在还能有办法查到项目的摘要啊？！
我打算撤了
没中，发200金币，攒点人品
国家自然科学基金的结题步骤是怎样的？
青年基金的劳务费按什么比例？
关于经费的问题
计划书转换为pdf的问题
基金审请只收到一位评审人的意见，有什么总是吗？
麻烦高手解释一自然基金下面上项目和普通基金的差别啊
计划书的预算和申请书有较大出入可以吗
纸质版通知上注明研究方案修改意见
求国基面上项目计划书模板
关于计划书的报告正文。
去香港参加会议属于出国合作交流吗？
无研究生的青年基金也要写15%？
问一个青年基金合作资助问题？
以前申报时，劳务费我只填写了10%，计划书中可以更改为15%吗？
国家或者教育部重点实验室开放基金属于什么档次的项目呢？
青年基金上会的比例到底是多少？好像上会的人挺多的。
湖北省自然科学基金进展如何了？
关于基金国际交流费
“黑河流域生态-水文过程集成研究”重大研究计划2010年度项目
请教限项的问题
请问4A1C，明显被仇家黑了，怎么办？申诉能成功吗？？？？？
计划书提交形式
申请复议的理由怎么写？
计划书状态--处理成功意味着基金委审核通过了吗？
外单位申请国家重点实验室开放基金的署名问题
如下情况，基金标注怎么样表达？
计划书提交后查看pdf出现摘要页空白
分钱的事
基金劳务费发放
问一个比较遥远一点的问题！
国基资助项目计划书的经费中能预算书籍出版费吗？
江苏博士后正式版出来没?
新进老师的疑问
863,973的主页请问博士点基金和博士点新教师基金是否可以回避评审专家??????
如何在系统上看到上传的计划书已审核？:
这样的函评专家
帮忙看看，是不是没上会？
请高手进来解答关于国基和博基!多谢!
询问国基金申请的事情？
打开ISIS系统显示无效证书？
评审意见中有一个干脆说不行怎么办
经费预算中的协作费需要附上同协作单位的协议吗？
国基金的钱可以用于出版书籍吗？
基金没中
请问：计划书邮寄地址
已中青基但尚未结题，能申请面上项目么？
想在面上项目增加参与成员，怎么操作，可行吗？
计划书经费预算相对申请书里经费说明不一致行吗？
除了申请者自己，还有哪些人可以看到基金评审意见
副研究员如何横评副主任医师？
真心请教大牛们：今年青基不中明年要不要换题
上传计划书的状态
国基计划书网上提交了pdf无摘要
关于报销的一个问题
还未收到评审意见的虫友看过来
大牛们，跟你们求助一下！
国基劳务费报销问题
真心求教，明年是否应该改方向
各位评审对目前有在研国基的本本怎么评价
怎么查询973和863项目的负责人和参与者的名单？
计划说为啥不能检查保护
不知为何就成了某SCI杂志审稿人？
请高人指点国家基金计划书撰写！
经费预算可不可以和原来申请书里的有差异？
计划书顶头是不是都有一横线？
各位中标朋友，任务书提交
计划书摘要的英文翻译很重要吗？
资助计划书经费预算填写问题
明年的函评专家跟今年重复的机会大不大？
计划书，word2007,宏设置问题
基金申请到底看不看基础
计划书word格式转化成PDF格式时间很长吗
关于管理费的问题
计划书提交
如果基金中了但错过邮件，科技处还有账户密码吗？
关于上海市自然科学基金
询问：申请青年基金的条件
博士后面上项目申请提交
北京市自然科学基金有进展了吗?
迷茫，求教！
基金申请类型及时间
计划书中修改意见如何处理？
浙江省自然科学基金没有反馈意见么？
计划书协作费问题
求助基金摘要
经费什么时候下拨？
为啥到今天青基还没收到评审意见？
大家的小额资助，有消息了么？
浙江省自然基金今年查重码？
关于变更依托单位的问题急！！
建议进一步细化技术方案
计划书电子版已提交,不用再通过邮件发送了吧
自然基金的纸质通知书
再次询问自然基金任务书提交问题
项目的批准号后3位是怎么编的？
纸质通知书都收到了吗？
小额探索计划书求助
计划书首页的页眉横线
教育部科学技术研究重点项目有项目批准号吗？
资助计划书经费预算的备注填写问题
请问计划书PDF文件的第四页是空的的吗？
弱弱的想问一下：有关环境方面的应该在哪个部申请
怎样查到获批基金的摘要?
请问项目计划书的报告正文该怎么写啊
资助计划书填写问题
合作单位如果不划拨，只给合作人劳务费可以吗
请问：以评审人的角度，什么申请书能获得优先资助？
重庆的自然科学基金好久出来结果？
请问：这样的评审意见，应该是几个A，几个B呀？
化学二处挂了专家反馈请大家指点
关于纸质通知和计划书报告正文的疑问
博士后基金研究队伍问题
ISIS里不能查基金成员吗？
面上项目的“面上”是啥意思
关于基金计划书的疑问
博士后基金申请书生成后就不能修改了吗？
求助：国金项目资助计划书进入账户后，上传不了
有账号，如何查询项目摘要
纸质批准通知要求修改研究方案，如何改
基金评语如下，一般如何打分的？
基金结题时对文章档次和数量的要求如何？
资助计划书是不是双面打印？？？
青年基金公示在哪儿可以查看
项目计划书填写咨询
请高手看看此基金上会没？明年国基是否有必要换题目
弱弱的问一下，上面不认识人也能拿国家自然基金吗？再次询问自然基金任务书提交问题
关于非高级职称人员的工作时间问题
咨询提交任务书
请教，邮件的计划书提交时间和纸质通知的时间不一样怎么办？
大家中国博士后基金申请几等资助？
管理二处的有我这种情况吗
请问收到纸质通知的虫友
青年基金收到了两次资助邮件？
青年基金中了，求助怎么写计划书呢
计划书修改意见怎么办
求助申请书打印每页页眉有一条黑线,怎么办?
申请山东省自然科学基金的请进
请问这是不是意味着明年要换个方向了
被拒了的虫子都收到同行评议了吗？
面上项目遭毙，请大家对结果给个意见！
请问评审意见结论是同意资助就一定是B？没有可能是C吗？
有关国基的本子与市基金的疑问
我这评审意见该是几个ABC？（没中）
请问各位虫虫，我是不是要换方向啊
提交计划书之后大家检查吗？
青年基金：国际交流合作费、劳务费和管理费大家都写多少啊？
敬请各位写基金任务书的人帮助
基金费用怎么填报最容易报销
问：青年基金的劳务费最大比例是多少？
请大家帮我看看，我的基金申请的专家评议是什么等级
国基可否同时申请两项？
纸质通知中写明“建议进一步提炼科学问题，突出研究内容”，我该咋改好呢
ISIS系统上批准申请权限
才发现自己的标书和别人的一样！
请教：能源动力费大家写多少？
资讯
大家帮我看看评审意见，评审人给了我什么分数？
理论物理专款“合作研修项目”咨询！
面上计划书填写问题？
项目计划书下载
登录isis的帐号密码从哪里得到？
纸质批准通知
不中的虫友共同问题：如何要求基金委回避部分不负责专家？
请问这样的回信是上会了么
求催化方面的国家基金标书或博士后基金标书
求863申请书
上会未中与下次希望很大有关系吗？
项目评议人的信息在哪里修改？
计划书电子版是网上在线上传还是发到指定邮箱？
由于仇家故意刁难，痛失基金。。。。。。
工材的电子版是不是9月1号前就要提交?
请问怎么查项目组成员？
计划书中参与基金一栏怎么写
自然基金评审意见，请大家看看是不是这方面工作不要做了！！！！
我的青基评审意见，请帮忙看看，多谢！
基金委发错了品审意见
经费预算可以调整吗，总钱数不变，可以适当调整吗?
基金计划书的填写
请教：关于计划书经费预算
基金申请如何判断上会与否？
国基中了，还有纸质通知？谁收到了报个到
今年基金没中，我怎么才能获取登录帐号和密码？
资助项目计划书之预算经费
求助大虾：我的计划书该咋修改？
请问青年基金如果给予主任基金支持，以后还能再申请青年基金吗
信息一处，青基申请失败，还没有收到基金意见的还有吗？
计划书中的专家意见如何回复
请各位鉴定：这样的回信是否意味着上会了？（化学科学部高分子科学学科）
计划书的日期问题
请教:小额资助与主任基金是一回事吗?
返回评审意见，请高手指教！
纸质《国家自然科学基金资助项目批准通知》问题
也是计划书专家意见如何回答的问题！
计划书的报告正文怎么写?
请问中国科学院知识创新工程重大项目综合集成与调控经费是什么类型的费用，比例？
★技术路线到底要写多清楚才好,技术路线必须有创新吗?
这样的标语是否有上会的可能？
有没有因为计划书写得不好最终没有资助的
这样的评审意见是上会了吗?
国基中的仪器设备费能不能用来买电脑啊？
求助：有管理学部主任基金的申请经验可以共享的吗？
参与别人的基金项目有什么好处呢
青年基金电子版计划书何时提交？
博导基金一般什么时候有消息啊？
基金不能买笔记本？请教一下！
据说在《中国科学》发过论文的容易中自然基金？
请问写基金资助的文章是不是要与基金内容相近才能写？
请大家帮我看看评审结果是几a几b几c（生命科学部）?
按照惯例基金纸质文件何时能收到？
求助--知道国家自然科学基金的基金号，如何查基金名称呀
基金评审共性疑难问题
基金委的开头到底是套话还是真的上会了
请问在填写计划书的时候经费比例可以调整吗
我对某一同行专家的评审有意见该如何？
经过会评后没中标的反馈意见是否与没上会的不一样？
工材二处青年基金上会未中专家反馈意见
信息一处拿了青年基金后能成为通信评议人吗？请专家看看我的意见，能说明上会了吗？
我的基金评审意见，不知道明年再报有希望没？
三个建议资助上会了么？
上会与否怎么判断
帮忙分析这分评审意见
2010年教育部博士点青年教师基金什么时候知道中不中
工材口：4B1C能上会吗？
我的青基评审意见，大家给点建议明年写的时候怎么改啊！
关于山东省基金！
基金上会比例
请问这样的意见是上会了吗
关于限项的问题
今年中了青基,明年申请面上
颗粒强化金属基复合材料该报哪个学部
帮忙分析下评审意见
可以隔年再申请面上项目吗？
项目计划书是不是就按评审意见修改后写啊?
"加强研究方案的具体计划"该怎么改写计划书啊？？
基金计划书是按纸质“批准通知”修改还是根据“专家的修改意见”修改啊
怎么知道自己上没上会啊？
请教-青基计划书-部门匹配经费-是否该改动？
化学四处，关于是否上会和评审意见
小额度青基计划书正文怎么写？
管理费的疑问
计划书？
计划书填写时遇到的莫名其妙的问题
副教授到底可以主持或参加几项基金？
项目计划书的报告正文怎么写？
浙江省基发多少钱，现在能查吗？
青年基金的亚类说明后面填什么？
请教对基金有经验的人士!!!多谢!!!
青基评审意见！
化学科学部四处高分子科学上会的评审意见
青基申请书中的题组成员可以在合同书中修改吗
基金委为什么不将评议结果ABC直接发给申请人？
关于限项
资助项目计划书是不是正反面打印？？？
项目计划书的摘要部分是不是把中文的摘要翻译成英语就可以啊?
请问工程与材料科学部中基金的虫虫
为什么我的申请书没有评分
还没收到批准通知
如何调整项目计划书中研究内容
合作单位，合作经费
这样的意见是C吧？
求工程与材料学部的资助名单。
请问计划书中研究正文怎么写呢
为什么邮件中5个评审专家只有三个评审意见
关于计划书的问题
上传计划书后说还没有转化成PDF文件请等待，啥意思
47批博士后基金没中，怎么没有收到评审意见
项目计划书怎么写啊?
关于计划书？
各位虫友遇到过反馈意见均不同意怎么还上会了这种情况么？
难道就是因为研究基础差么？
请教：没有做过国家基金评委，想知道ABC到底是怎么回事
已有自然基金青年基金，还能再次申请吗？
申请青基的困惑！！！！
面上项目提交纸质版单面还是双面打印
到哪里能下载国家自然科学基金的标书
关于讲师申请基金！
关于基金评审之专家评语
要修改计划书吗？
有没有人还没收到意见啊~~
怎样按照基金实际资助额度进行修改计划书
关于评审意见
大家帮忙看看我的评议意见（信息，未中），多谢指导
教育部博士点博士点基金新教师类课题
基金申请标书的写作
请问上传计划书时，文件名怎么命名？谢谢
无法生成PDF计划书？
没中，但收到密码
3年内不能报国基了?
拜请对复审申诉有经验的大侠进来指点指点...
评审意见（未中）
填写计划书是否一定要完全按照评语修改
网上填报基金计划书出故障
急切寻求帮助
理论计算类的经费如何预算
博士点新教师和国基会是同一批评委吗？？？
请问自然科学基金委员会办公室隶属于什么上级单位？
纸板基金通知
批准经费比申请经费少，怎么填写计划书？
ISIS系统怎么上不去啊
菜鸟：同一研究内容可以申请不同基金吗
以8和9开头的是些什么项目啊
该不该发邮件询问啊？
合作经费
看看评语
请问如下基金是谁中的?在公司不方便查。
为什么有人3个评阅意见，有人是5个评阅意见？
关于基金委资助计划书填写的问题
为明年申报做准备
帮忙看看是几个A几个B几个C评审意见
中基金的都收到评语了吗？
为什么还没有收到评语！？
正在主持一项青基和参与一项面上/青基的，明年还可以申报一项国基？
江苏博士后基金有消息了吗？
工材部国基面上项目计划书正文填写
朱永官-何许人也，太牛了
求助：想申诉，怎么申诉？
请问基金委材料口的联系方式？
国基经费中的能源动力费主要包括哪些？
大家说我的评审意见要不要申诉！
中了，首次申请，一窍不通，帮看下返回意见，特别是第一个
计划书下载不下来怎么办？
工材二处青年基金上会未中是否换学部申请
没有文章是否有机会中国家基金？
网评专家可以将申请书给其他人看吗？
同行评议意见咨询！
请教基金申请中是否把自己很重要的创新思想写出来
大家帮我参考下评审意见（青基未中）谢谢
青基计划书是不是填个按申请书执行就行了
青基中了对已申报的新教师基金影响
晒评语，有无复议必要？
大家帮忙看看我的评议意见（未中），多谢提出指导意见
青年基金回复意见，是不是2B1C，请回复一下啊
请教高手一个项目计划书的问题
评审意见和计划书撰写问题请教
请问诸位大侠,建国以来有申诉成功的先例吗???
关键技术与主要科学问题到底有何区别？
山东省自然科学基金和教育部的新世纪优秀人才基金
博士后基金一问
中青基，工材二处，为何还没有评审意见反馈？？
急问博后面上基金直接申一等不中会否转为二等评审？
青年基金计划书填写？
关于计划书问题
任务书填写时提示不能检查保护
国家自然科学基金委员会管理科学部主任基金2010年第3期应急研究项目申请说明
怎么从邮件中知道ISIS的帐号密码啊
青基中了，可还没收到同行评审意见
怎么只有三个评审意见
关于经费预算的一个问题
管理学部已中标的虫友们，是否已经收到基金委的专家评审意见啊？
大家帮我看看评审情况，指点一下下一步努力方向。谢谢了！
《纸质通知书》什么时候发？？？
中了青基后,还能申请地区基金么?
求高手指点
请教各位虫友，申请书中没有写国际合作交流费用，计划书中可以添加吗？
申请青基时，申请书中对博士的研究成果如何处理？
国家自然科学基金不用上会直接资助的有吗?请行家解答
中国基的科研人员都是什么学校的？
请问有收到纸质的批准通知吗？
计划书填写
大家看下是几A几B几C（同事的青年基金）,挂了
国基未中，函审意见至今仍未收到，有和我一样的吗？
评审后3个A，上会后挂了，怎么办？
帮忙分析是否还有继续申请该课题的必要
我国家基金的评审意见是别人标书的，怎么办？
评语在哪看?我没收到邮件啊
项目计划书的书写
基金摘要查询问题
评审意见还有没收到的吗？
实验室改装费大家都写了多少（青基）
又快下班了，还没反馈意见
不知道这个说法是否上会了？
大家都收到几个同行专家的意见啊？
贴贴评审意见（中）
请各位虫友帮忙看看，我每年需要换题目申请吗？
限项的问题
地学一处（评语）　请虫友评评，明年是否需要改投学部，谢谢！
关于任务书中“经依托单位科研管理部门确认后于9月1日前在网上提交”
主持两项时间一定不能超么？
中级参与的项目（未结项）在评上高级职称后，是否计入限项呢？
貌似很多人不熟悉基金委的项目
函评专家有建议，计划书填报中是否需要修改研究内容？
材料二处还没有收到评审意见（未中）
主任基金是否还没有在网上公布出来
请问刚进校的老师基金申请能不能中主要看什么？
评审意见啥意思哦
项目计划书填写疑问
请大家帮帮我，我是否该申述？
提交计划书时专家评审意见需要回复吗
连中两个面上不算超项吗？？
是B还是C
哪位知道今年中基金什么时候才能经费到账啊？
怎样才能成为基金函审专家？
基金任务书需不需要在线提交
小额资助基金的计划书怎么写
青基评语，各位给点意见吧
计划书中的填表日期年份问题
工材口意见求鉴定，是几A？
晒评审意见，分析一下
任务书与纸板《批准通知》
邮寄的纸质批准通知，是平邮还是挂号或特快？请过来人指点。青基项目的经费使用期限？
任务书
中了的还有没收到的吗？
基金该怎么写?
大家帮忙看一下我的评审意见分数（已中），谢谢！
请问个关于基金的问题
青基任务书的经费预算能不能变动？请帮忙
管理三处的专家评语，前后专家差别两重天
未中的评审意见发了没有（材料二处）
~~~帮忙看下是否上会了,谢谢
还有多少没有收到评审意见的？
地学基金评审意见
请问没主持过国家自科基金有可能评得上杰青吗？
退订
信息一处有收到评审意见的吗
没中，大家帮我看看上会否
经费预算
ACC能上会吗？
请问暂缓资助是不是C啊?与不资助有没有区别啊?
帮忙分析一下评审意见
第一次申请，这样的评审意见上会了吗？
可以考虑资助是B还是C？
请高手指教，讲师一年最多能参加几个国家基金啊
大家解读一下我的评审意见
请教资助计划书的填写！
大家帮我分析一下评议意见~！
讨论：项目计划书怎么写
请教：计划书经费预算与申请书可以有较大不同吗？
化学一处的国基金同行评审意见是否已发?
求催化方面的国家基金标书
国青被拒，麻烦大家帮我分析分析专家意见。
计划书中的成员是否可以再增加一人？
信息四处未中的评审意见大家收到邮件了吗
今年青基没中，大家帮我看看评审意见，怎样修改？？
资助计划书的填表日期问题，最好不要用word2007
工材三处未中的收到评审意见了吗？
评审意见真的分等级
工程材料学部啊，到底啥时给意见？？
4B1C能上会么？
青基，ISIS没查到，还没有反馈意见
请虫友分析标书的评议和自己提出几个问题
大家也帮我解读一下我的评议意见吧，不知道明年怎么改了
管理三处收到评审意见了，请教大家计划书如何修改？
国基高校都有配套的把？
呵呵，贴个同行评议吧
看看我这个是不是上会了？
数理学部的基金如果没中就不发评审意见了吗？已收到邮件的吼一声
经费预算与申请书上的变化很大可以么？
求助：基金申请书打不开了！！！！
怎么看评审意见是a,b,c啊？
去年是AAC枪毙，今年ABC枪毙。
如何提出复审理由
评审意见青基ABB中了，大家分析下
还有纸质的通知书么？
贴一个未中标同行意见，想知道ABC，前20回帖各送1金币
一直没收到评审意见，申请书用不用改啊？急！！！
能写文章，就是中不了基金
能否从基金委给的邮件内容推测标书是否上会?若能，如何推测？
面对互相矛盾的基金评议意见，我该如何修改标书
没收到未中意见，怎么办
医学部中了的都收到评审意见了吗？？？
要在计划书中进行修改么
申请两年未中，各位帮分析下评审意见，来年申请需要重新换题目或方向吗？
基金中了，没给发评审意见，往年都有的，大家是这样吗？
青年基金资助率
任务书日期怎么修改
通过修改项目号查看别人基金摘要的漏洞被堵住了，各位还有其它好办法没？
计划书填报疑问
有到现在没有收到评审意见的吗？
管理3部评审意见收到否
是不是不中的都收到邮件了
青年基金算什么项目
请教
面上项目申报资格
批准号91023XXX是什么类型项目
青年基金1A2B，挂了
看看我的意见
请问项目计划书的个人信息那里怎么修改啊？
5个专家评审，几A几B几C可以上会呢？
中医中药口有收到评审意见的吗？
怎么提炼关键问题的科学性
◎不中的,大家都收到评审意见了吗?
今年国基金反馈意见下来了吗
请教--评审意见
不痛不痒的评审意见
各位达人，帮我分析一下评审意见
请问如何散金币
基金评议结果求助专家分析：不知道死在那里？！
为什么还没有收到评审意见
医学部or生命科学部
帮忙看看是否上会
基金是重创新还是重应用
基金计划书怎么下载不下来？没种的，是否收到评议意见？
今天进入isis中,发现出现不予资助管理及提交不予资助复审请求
工材一处国基评审意见，大家收到了么？
有个意见建议修改一下题目，要不要修改？
中的都收到评审意见了吗？
也帮我看看几个ABC吧
怎样知道会审专家？
未中。有必要申诉吗？跪求达虫意见
如此评审意见
申请和审批下来的金费不一样在计划书中要重新改吗
任务书检查保护后，归口管理部门和收件日期是空白的吧？
今年国基的批准号的8个数字中首位数字为什么有是8的啊？
经验人士帮我看看评审意见有修改的空间吗？
大家帮我看看我的评审意见是几个ABC啊！
关于限项，请教
很困惑的评审意见：申请书中经费使用说明和管理费到底怎么填？
评审意见的新变动
为什么我的只有两位专家的意见
青基返回5个评审意见，求鉴定
青基意见里有些修改意见，计划书里怎么写
哪些人比较容易中理论物理合作研修基金？
管理学部二处没中基金的同行评议邮件收到了吗？
管理学部未中评语，都不知道怎么修改了，也看不出是否上会了
上会与否？
工材2的评审意见发了没？（已中）
关于申请国基！
终于知道水利口的青基是5个评阅人
计划书什么时候写？是接到评审意见之后吗？
收到评议结果
国家基金项目基金向地方性高校倾斜了？
高人判断下几B几C
标书意见，未中，2A1C?
谁有工材学部的资助项目的汇总呀？
大家帮我诊断我的专家意见评价等级
大家给看看这句话是B还是C啊
博后基金申请问题
有个专家感觉提出说内容太多，请问计划书中是否要去掉一些内容？
晚上会发评审意见吗?
信息一处有没有收到评审意见的？
看不懂的评审意见
落马的我晒晒2010专家评议意见
中了的是不是看不到评审意见？
青基计划书正文该如何写呢？
信息二处有收到评审意见的吗
管理学部一处申请青基的都有几个评审啊？
请专家看看几A几B几c？
收到同行评议意见反馈信却没有附件！
项目负责人一定要在ISIS系统中"分配该项目的申请权限"吗？
请问收到“资助项目计划书邮件通知”的有收到评审意见的没有？
夜深了，杯具的评阅意见仍然没有收到。
项目计划书疑问！
帮看看我的意见，还有没有继续的必要
项目计划书是要在9月1日前网上提交吗？
请大家帮忙看看有没有可能上会？
同行评议意见分享
大家都收到青基评审意见了吗？
大家的"申请项目同行评议意见反馈信"都准备给谁看？
关于理论上的创新，请教各位！！
工程二处的收到意见了吗？
上不了基金委网站
请问计算机的青基出结果了么？
基金中了后是不是有个证明材料的？
请教能源、动力费怎么写？
教育部留学人员归国基金
哪位神仙帮查一下地学青基？
基金计划书里的英文摘要用写的非常仔细和好吗
和非合作单位联合发表的文章可用于结题不？
我理解的A.B.C的标准，也请做过评议人的前辈指导
怎样从同行评议得出是几A几B几C啊
生命科学部二处
有经验的虫虫分析看上会没有？以好明年再战
评审意见中被贴了别人项目的意见，能申诉吗？
请经验的虫虫谈谈申请青基与面上在本子上的最大区别
2010教育部人文社科项目有消息了么？
评审意见
是否需要换题呢？针对评审意见
未中的工材一处基金评审意见
为什么到现在还不发评审意见
信息二处,有收到评审意见的没??
有没有中了基金（管理三处）但还没收到任何邮件的？
求助：计划书的资金分配可否有大的变动？！
何时收到纸质《国家自然科学基金资助项目批准通知》
各位帮我看看我这是几A几B？
基金申请可以加入外国专家吗?
关于基金，请教几点
请问这样的评语代表是否上会讨论过了
关于青金计划书填写的问题
基金帐号问题求教?
被拒的评审意见来了。。请达人解读==
江苏省博士后基金怎么还没有出来？今年的申请书中提到：在承担的与本项目相关的科研项目情况如何理解？
博后基金连续两次折戟，内容中了其他基金，再次申请博后面上，要不要提已中基金？
基金评审意见
研究基础中能否写参与者的研究结果？
关于评审意见和立项依据的小问题
基金结题的决算说明书如何写啊
NSFC的ISIS系统还没恢复吗？
结题报告中，合作性质的内容如何写？
青年基金里有外国人，合作声明书应该怎么写？
年度研究计划、预期进展和研究工作进度有何区别？
自然基金面上是否一定要求在附件部分上传文章，如果要的话，传几篇？
关于自然基金申请人每年工作月份的问题
教育部人文社科项目，课题申报书中的成果去向怎么写啊
本人指导的硕士论文，可以列入自己的成果列表么？
哪个大神知道怎么查项目的立项文号？
出书基金号放哪合适？
自科青年基金参与人员有国外留学生，需要注意什么
全国艺术科学规划项目和教育部一般项目哪个好申请些?
今年青基的本子，大家立项依据与研究内容（4000-8000字）就写了8000字吗？
关于成果录入时，第一作者和通讯作者的问题，谢谢！
第一次申请国家自然科学青年基金人员梯队构建问题
教育部人文社科项目
关于国家社科基金学科分类与研究专长问题请教各位大侠
河北省自然科学基金，评审意见（网申）为空，怎么回事？
国家自然科学基金与国家社科基金本子的区别
化学部青基的年度进展报告的状态怎么还是“等待基金委审核”啊？
请问青基标书的参考文献附在哪里？
面上项目预算说明书（定额补助）这个是不是只能1页？谢谢！
请教大家，青基几项研究内容比较合适？
会议论文的通讯作者
自然基金申请的流程
科技部今年都有些什么项目申请啊？！
国家自然科学基金网站打不开，别人电脑可以，求各位帮忙
2013年的专利申请但还没有授权能否作为研究基础
国家社科基金外审是根据关键词投给专家吗？
今年面上项目申请人研究成果是不是不用近5年的？谢谢！
自科基金管理学与社科基金区别
成果在线搜不到任何英文论文？
国家自然基金申请要导师同意函吗？
2015年12月国家自科结题，可以申报2016年的国家社科基金？
国家社科申请书模板中的1.等内容能删除吗？
青年基金可以申请15万左右的仪器吗
有合作单位的资金预算问题。
课题组成员没有博导要不要跟别的课题组借一个博士生写上
今年中了青年基金，明年申请面上，中的可能性有吗？
2015年底国家自科结题，可以申请2016年国家社科吗
是申请教育部一般项目不用推荐信吧？
大家好！请问山东省优秀中青年科学家科研奖励基金（博士基金）官方翻译是什么？急啊
我想咨询一下青年基金只有自己一个人，好吗？
听说有讲师第一年中青年基金，第二年中面上，有这样的虫子吗？
请教大家下，国家社科项目的团队，可以吸收别的单位的人员么，但不是境外的人员
去年的本子，题目要重新革新吗？
求助：新人想申请国青基金，科技部有关系，能说得上话不？
请问，基金中的研究内容和研究方案有什么区别和联系？
今天收到基金委通知，列为评审专家。能确定今年就可参评吗？
青年基金申请可以以硕士讲师申请吗？
省自然和国自然的本子要求区别大吗？
已结项的NSFC项目如何查结项报告哈？
犹豫了......
愉快啊
青基项目资金决算表(成本补偿)是什么意思？
自然基金申请人简历主持或参加科研项目及人才计划项目情况人才项目可以填写校级吗？
科技部中美国际合作项目是否申报成功
哪些属于中央财政科研项目？
请问一个限项问题
ISIS系统老显示密码错误
请问一个国基金限项问题
关于二作，三作问题
关于限项问题
今年的面上项目申报，是否只能填写“5篇代表性论文？且不限具体发文日期？
代表性研究成果——期刊论文，系统给的文献格式不一致，需要调整一致吗？
标书是否要回答列出的每一个问题，以及如何处理不提及以前工作的问题
未获资助的申请书已被isis系统删除了？
关于劳务费的预算
基金委标书查重对使用未获批的项目也进行查重吗？
女36岁了，青年基金能报吗
请问2016面上基金项目申请书摘要限多少字
国自然基金委ISIS网站提示密码错误
管理学部申请是否有潜在限项影响？
疑难问题交流
参考文献题目
写青基的本子中，本子已碎
关于国家青年科学基金的团队成员构成问题。
青年基金结题后一年内发表的SCI论文对基金结题评价有用吗？
2016年吉林省青年基金什么时候能有结果？
生物类历年杰青（近十年）名单，申请题目。
关于限项问题
有没有同年申请面上和重点，全部都中的情况？
2015年山东省高等学校科技计划项目进展？出校门后，资助率有多少？
2007年管理学部会评规则9月1号要上传电子版计划书,可现在还没收到同行评议意见
关于小额青基的资助项目计划书
紧急求助，十万火急
会评大牛都是谁？？？
工材学部，3B中了，运气啊。
请问今年中了小额的青年基金还能申请青基吗？
青基中了，请问资助项目计划书中的报告正文如何填写
基金委这是怎么回事？
评审意见！！
纸质批准立项通知统一邮寄给学校吗？
录用的会议文章在研究基础中，后来撤稿了
哪位帮忙查管理学二处青基，谢谢！
优先资助是A，予以资助是B吗？
评审意见说“难度较大”是什么意思？
可以查资助项目的摘要吗
brabra
求助，关于中标项目的
浙江省自然科学基金有消息么？
信息一处的基金有消息了么？
基金委的信件
刚收到基金委来信，未中，请大家看一下是否上会
有多少标书是在读的博士硕士评审的？
填写计划书的报告正文部分
心慌，没有收到邮件，但是ISIS查到了怎么回事？
有人在isis查到但目前没有收到邮件么？
今年查到有人一下子中三个基金的
谁的项目最终批准号是41001365
请问中级职称中了小额青基，下次什么时候可以申请面上？
没中的难友们多少收到邮件了？
自然科学基金没有被资助的是不是还没收到邮件？
中了青基，请问如何查项目经费啊？急！谢谢
国基经费预算中能列购买电脑吗？
基金评审意见分析
计划书中的报告正文写什么内容
项目负责人调动的话,国基是怎么转移的?
博士后基金研究周期一般是1年还是2年？
有人收到“海外及港澳学者研究2010项目计划书通知”吗
生命科学部还有不知道消息的吗？
国家自然基金专家函评意见从哪得到？
如何查询国基项目的详细信息（摘....
有人收到评审意见了吗？
未中的有收到邮件的吗？
如何查某个项目的摘要（知道编号、非本人的）
请问教育部人文社科是一般项目还是专项任务项目好申请
关于申报经费预算几个问题，有经验的进来！
国基的评审意见有收到的吗？
关于填写资助项目计划书的疑问。
基金查询没中也要看结果
有没有收到意见的？任务书是不是要等到收到意见后才填写？
大家都收到邮件了吗
有人开始填写项目计划书了吗
请问是不是所有学科基金消息都公布了？生命科学部有没公布消息的吗？
批准通知是在哪里呢？
请问：国家自然科学基金项目资助批准通知书是不是那个email？
甘肃省自然科学基金
国家基金网站可查了！但是谁能解释一下项目批准号的含义，以及如何产生的？
求北京市2010年度优秀人才培养资助名单
项目计划书下载不了？
基金评议意见何时能看到？
今年国基的结果让人匪夷所思
基金已中，如何查询专家的评审意见呢？
求助：计划书
怎么还没受到评审意见啊.
不知基金的水是否仍然很深
什么邮件都没收到，怎么回事？？
今年中了，下一次什么时间申请是适当的
没看到不予资助项目复审申请栏目，怎么办？
理论物理合作研修
不是说一个人只能主持一个重点或者重大吗？
还没有收到专家评审意见的邮件，大家怎么样？
“其余项目正在评审过程中”是怎么回事？
咨询：计划书经费和报告正文
无解吗
ISIS查询不了他人中标情况？
拿到基金后，如何到国外进修和学习一下比较好呢？
信息二处中的都收到几封信？
基金没中,评审意见也可以通过邮件收到吗?一般什么时候收到?
去年（09）已经中了青年基金，2011年可以申报青年基金吗？
邮箱地址居然少写一个字母
如何填写资助项目计划书
中了，为啥没收到邮件呢？
工材部什么时候会评啊
在公司做研发可以申请哪些类的基金？
如何确认收到邮件回执
请教高手
没有中的，什么时候能看到邮件啊？
一年期小额有12万以上的吗？
中了9项的学校算几流
一个基金和我的题目很像，我明年还能以这个题目申请吗？
怎么查基金摘要呢？原来的方法还能用吗？18日公布的数据看来确实有小错
基金委要求返回资助任务书的时间是不是有问题
资助项目计划书
为什么最近几天收到三份项目资助通知？
请问，进入isis之后，哪里查资助金额？
咨询国家自科项目批准号的含义
如何获取资助项目计划书？？
。。。计划书首页的日期。。。
有收到评审专家意见的吗？
大家收到关于专家评审意见的邮件了吗？-地学部
早上又收到一封邮件，奇怪
国家自然科学基金年年换题目好吗？
急问：国基是否已经录入完毕
混乱的基金委邮件
在中基金的浪潮中询问限项问题！！
国基在哪里下载项目计划书
提交计划书的日期为啥是1月28日？
项目合作费给多少啊？
求助！
没有中的是不是收不到基金委发的邮件给出用户名和密码呢
关于给合作单位合作费的问题，请过来人指教，有金币奖励。
资助计划书里还要写英文摘要？
啥时候能得到不予资助的同行评审意见?
现在公布的国基项目里面包括重点项目吗
中级可以主持几项基金
小额资助的分量？
工材三处的有没有收到邮件的？
关于密码问题请教各位
工程一处的还没有发邮件吧
项目计划书不能下载了！
标书中了会有评审意见给我吗？
资助项目计划书找不到？
只收到一个基金中的邮件，没有评审意见的邮件！
赞一个：再次收到资助计划书邮件通知，这次密码是对的了
24日9点医学八处有人接到邮箱或在网上查到吗？
工材四处没消息吗？
工程一处有收到邮件的吗？
有幸中了一青基，但还是想知道专家的评审意见，不知如何获取
我怎么登陆不上ISIS呢
是不是真的中了？
工材料二处的邮件是不是全发了？
中的基本都收到了,没收到的,等意见吧
计划任务书的正文部分填什么？
没有消息
信息一处，有收到邮件的吗？
985学校评职称要几个基金？
求2010年国家自然科学基金面上基金项目的同行评议要点
青基如何查询中了多少经费
从哪里可以看到资助的钱数
工材四处
2010年国家自然科学基金青年基金项目的同行评议要点
请教：我的经费比申请时少了，那么计划书中的经费怎么填写呢！
信息二处，今天10:30分收到邮件
请问怎么上基金网查询项目是否中了？
有没有教授还没有中过国家基金的？
请问如何查看批准多少经费？
有没有收到没中的email？
不安的躁动中的疑问
基金中了,怎么看申请到多少钱啊?
是不是先发邮件给中的人，后发给不中的啊
睡觉吧，明天起来收邮件，没有就踏踏实实干活！
请问青年基金有资助一年的吗？
收到信息一处要求填写计划书邮件
只有信息学部的没消息
计算机处--今晚我还要等你吗？
收到的邮件上填写计划书的日期搞错了
B06啥时候有消息啊？
工材部青年基金Email已经收到，但是isis系统还是查询不到，是否正常？
收到地学一处邮件，但从哪里可以看到资助多少钱呢？
系统是不是按申请人的姓氏拼音字母发邮件的？
收到的基金网密码是长长的一大串字母，这怎么办
请教：进ISIS系统后，从哪里能查到批准金额啊
Done
现在登陆进ISIS，只能查自己的，还是所有项目都能查？
中了的话，是收到几封邮件啊
地学的有人收到了吗
邮件是不是先发中的，再发不中的
今年是不是不发函评意见了？
管理二处
傻问题，现在仍在等邮件的是已经知道结果了还是盲目的等？
材料2处中了的，有没有没有收到邮件的？
什么样的问题有（申请）研究价值？
第一次申请可以通过isi拿到账户名和密码么？
物理口有没有人收到邮件啊
化学4处来信了，不过看不到评审意见
数理学部的帖子怎么这么少？
请推荐几个环境微生物的期刊投稿
收到邮件，中了，可是没有说资助金额啊，也没有说评语什么的
邮箱填错了有什么办法么？
信息二处ISIS系统的最新变化申请的青年基金来的邮件是地区项目有什么区别
啥样才能表示真的中了呀
网上公布了的基金中了消息，结果基金委说系统出错了，不知道什么原因
物理一处青年基金都受到邮件了吗
第一次申请青年基金，没有账号能查吗？
数理部啊
医学部三处有人受到邮件吗？
823下午有用126邮箱收到医学部的邮件通知的吗？
工材四处有收到没中的邮件的吗？
信息二处，有收到通知的吗？
同一个项目为啥发两个不同的通知？？
管理面上项目一般批多少经费？
现在没收到信的,是不是都是没中的了?
现在没收到邮件是不是就挂了？
给的账号和以前不一样
请大家说下发了邮件的基金处吧？
基金，想说爱你不容易
如果基金没中，并且一直没收到邮件。也找不回密码，是否证明学校没把标书递交上去？
化学学部青基有收到邮件的冒个泡.
往年中的有没有人是后半夜收到信的啊？
有人收到专家意见邮件吗？
收到基金邮件，“正文”一栏填写大家如何看？
收到密码，进入isis系统后，如何判断中没中？
为何我还收不到密码？
管理三处有收到邮件的吗
谁收到基金不资助email？
请问清华大学的自然科学基金下来了吗？
ISIS个人查询系统是不是更新完毕了?
项目资助计划书邮件和评审意见邮件间隔多久？
登入失败!!
不停刷邮箱,还是没信
生命科学5处有收到邮件的没？
请教换单位后基金有关问题
求助：大家都是通过什么渠道查得结果的。
什么时候可以在网站上进行项目综合查询？
信息二处有基金消息吗
今年中青基，明年可以申请面上吗？
登陆了isis，这样是不是就是挂了
管理三处的青年基金，没中啊
话说中的青基，以后出国人家认可么？
有地学部知道中标但是未收到邮件的吗？
收到用户名密码登录进去后这样的状态是否没戏啊
进入ISIS系统的用户名和密码来自哪里？
学校科技处真烂
收到这个什么意思？
登录ISIS后，是这样－－－－－
用以前的账号可以查吗？
资助计划书下载不了！
几大疑点！
青年基金项目计划书疑问
中了基金，但要出国做薄厚
信息二处的邮件发出来了没？
今年中一个青基（主持），一个面上（参与），明年提副高后能申请面上吗？
邮件通知疑惑
isis系统进入后的问题
收到Isis取回密码邮件
下午估计没新进展了，明天上午再来看看
收到密码了，可里面没有项目的信息？（以前没中过）
登录ISIS系统的用户名和密码来自哪里？
基金编号和经费查询
青年基金结题时文章一定要带项目支持人的名字么
怪了！
我登陆ISIS的用户名和密码已成功取回，不知基金中没中
关于Isis查询结果
126和163信箱的找回密码了吗
大家可以打电话到信息一处
中了的邮件已经发完了吧，没中的何时发
工材3处有收到邮件的吗？
纸质版通知应该谁给发啊？
基金疑问
基金的计划书如何填写？
有多少人找回了密码？有多少没有找回？
为什么还是一点消息也没有呢
是网上先公布，还是先发邮件
信息一处收到邮件的喊一声
看不到专家意见！
你们收到的邮件怎么说的？谢谢
工材1的怎么还没收到！
青年基金是多少什么因素决定？
现在还没收到邮件是不是就是挂了
收到邮件但不明白意思
如何进入成果查询
现在收不到邮件的就表示没戏了吧
ISIS查询疑问
生命科学六处有收到邮件的了吗？？？
到现在还没收到邮件，是不是中的可能性就很小了？
以前那个自己猜测序号的方法还能查询基金吗？填计划书都要注意什么啊？
F030401信息几处？
力学口，依然没收到邮件！
信息三处的还没发吧，等待中
工材一处，收到邮件。密码不对？！
现在没有收到邮件的，肯定没中？
经费怎么查询呢
为什么不直接在nsfc网站公布呢？
信息一处有多少收到邮件的？
没中的是不是不给发邮件通知啊
现在查不到资助金额吗？
中了的虫子进来，紧急求助？
信息口的都收到邮件了吗
信息一处中的了还有谁收到邮件了？
第一次申请基金中的有能取回密码的吗？
收到邮件，但密码是乱码，怎么办？
信息学部的中了的收到邮件了吗
me还能申请第四十八批基金吗
第一次申请不中的人，会有ISIS系统的账号和密码吗
求助
青基，第一次，有没有已知中了，ISIS忘记密码收不到的？
信息的有人收到邮件吗？
基金委发邮件还有先后顺序吗？
请大家帮忙测试！
登陆ISIS后发现
基金委网站上为什么还不公布呢？
工程一处青年基金有收到邮件通知的没？
收到工材四处邮件的支一声
信息学部有人收到邮件吗
岩土属于工材几处
请问大侠评委的意见在哪？
登陆后，资助经费在哪儿看？
地学部的有收到邮件的吗
怎么看批了多少钱啊？
医学部有人有收到邮件吗
化学一处有收到邮件的吗？
没收到邮件的就是没中吧
有虫友收到生命口的消息吗？
数理学部收到通知了吗?
哪位牛人可以公布力学口的基金项目？
既无资助，也没有否定的消息
收到邮件了吗
还没消息，是不是考虑走人
忐忑等待中
弱问：主任基金是什么玩意？？？
生命学部的结果出来了吗？
博后基金的研究时限问题
基金为什么可以连续申请？
23号正式公布的可能性不大
咨询一个地区科学基金的问题
学校科技处有书面的结果通知吗
ISIS系统能查到不？
如何申请青年基金.
翻译求助
关于系统登录的用户名
isis主菜单大家是否都一样?
自然基金到底公布没有啊？
今天会有正式公布吗
有基金号并不代表基金通过
刚才看到了华南理工的一个通知
基金申请与编制
山东省自然科学基金
大家从什么途径知道自己有没有中？
如中了面上，教育部的人文社科一般项目会自动取消吗
社科基金是怎么评审的
针对基金评审中的问题，鄙人想好了一幅对子，请诸位高手润色。。。。。。
有多少人写本子时候怕泄密，把精华保留了些？
刚出站，还能否申请博后特别资助？
谁有数理学部数学口获资助项目的目录？
什么叫“以最后的纸板为准”
一般基于什么原因给1年的小额资助
关于基金限项
有没有在职博士生申请国基成功的，出来分享下经验！
◎电工学科为什么资助那么少?
周末可能会有邮件吗
青年基金与一个中的面上基金类似，是不是肯定没戏了
申请金额大于平均值会影响中标不？
国自每个小领域有本子数量的限制或者经费总额的限制吗？
请问ISIS系统为什么登陆不上去呀
基金通知为什么看不到了
往年有通知到科技处说中了
大家帮我看看，还有希望吗？
长江讲座教授不能申请国基吗？
问个问题
基金委现在每年投入的经费是多少？
重庆市自然科学基金什么时候有消息!
青年基金和面上项目是否可以同年申请
地区科学基金是怎么回事？
谁能公布一下信息2处的面上中的标题。
化学一处二处等是怎么划分的啊
现在科研处的结果是否是最终结果？
关于利用基金委成果在线获取密码
大家帮我看看这是什么情况？
超项问题
请问中基金意味着什么啊？大连医科大学国基有消息吗
基金委ISIS信息系统查询功能什么时候开放？
谁帮贴一下北航中标基金清单
郑州大学2010年中自然基金的情况有知道的吗
信息二处今年有中小额资助的吗？
用学校帐号查不到今年资助的项目？
数学专业有多少博士毕业第二年就申请到青基的？
关于基金结果错误可能性的分析
刚上国基网站ISIS，发现原来的项目信息也没有了！是什么意思？
ISIS网站提示证书错误怎么办？
已经主持1项青基，今年再中面上的虫子有吗？
没消息的是不是真的遇上成功的妈妈了？
去年中了青基,今年还可以申请面上的吗?不同学部
ISIS无法登陆？？
不理解，基金委都能发给各个学校科技处了，为什么网站还让大家查不到呢？
有没有学校科技处还没收到基金消息的？
关于青基~
ISIS什么时候可以查啊？
在线等:穷举法是什么?如何通过穷举法查基金是否中
上午打电话问数理学部，明天发邮件！
中国科学院金属研究所的今年的基金
大家怎么看待基金对女性申请者照顾？
有人知道山东大学2010国基项目的吗
有必要藏着掖着吗？
合作课题一般给别人多少
面上小额是什么东东啊，与面上项目有何区别？
青基金额调查！！！
请教：重大研究计划好不好中？？？
基金委的网站上，怎么看不到拨款的钱了？
2010自然基金
关于何时发邮件及今年各单位资助数量上升等几个问题的解析初探
谁知道四川大学今年中了好多项哦？
ISIS的方法不管用？
哪位好心虫友能忙我查一下青年基金中否？金币奖励
好心人帮忙查一下青岛农业大学的项目，赏100金币
AquestionaboutNSFC-NSFcooperationproject
这个时候没消息基本可以准备新本子了吧！
怎么样区别“没有通过函评”与“上会没有通过”
ISIS登陆的用户名和密码
深夜没睡的虫友，回答青椒的一个问题
同事的基金，我是参与者，用我的账号登录
还是没动静
工材二处的有收到邮件的吗
通过“忘记密码”到输入“姓名和邮箱”到“验证通过”意味着什么
有谁知道NSFC-广东、云南联合基金的情况？（信息有效有赏）
关于成果在线查询项目
管理学部一处中的发邮件了吗？
是不是在国际项目中看不到的一定是挂了啊
网上公布和收到邮件会是同一天吗？
有没有在国际合作项目申请中没有查到自己的项目，但是却中了的呢
弱弱地问：啥时候能接到NSFC的电邮啊？
发现别人已经申请的青年基金与自己的研究想法惊人一致，这种情况还怎么申请？？？
20号一定会出结果么！
求信息三处2010基金情况
到底isis准不准啊
刚电话工材二处，说邮件已经发出，没收到的就是没中
基金为成果在线可以登陆了
科技处说没有任何消息，是不是说明我们学校的都没有上会啊？
基金委国际合作项目申请在线填写系统怎么没了？
ISIS中标查询
申请面上项目为何只给1/3的小额？
请教是中了吗？
如果xiaomc2009的方法准，我所有金币归他。
科技处说未中的已经收到基金委的邮件
isis登入失败怎么回事啊
数学青年基金
为啥青年基金大部分都是19万？是如何确定的？
有没有可能多拨钱给你？
首次申请无帐号，科研处又放假的怎么办？
请首次中的虫子验证一下这个方法
生命科学六处，有消息的说声
有没有7月底就被告知中了而现在却未中的？
ISIS如何查已中的金额？
国家基金尘埃落下，今年你还有那些基金期待？
请教一个问题，青基还有另外的合同吗？
基金的小额一般都是怎么弄的
我失算的经费预算
什么时候能在isis项目索引中查找啊
基金检查保护后的版本号
为什么ISIS项目检索还查不到最新的结果？
目前到底哪里可以查得到呢？
isis查不到
信息学部有人收到邮件吗
请教大牛ISIS系统密码找回问题？
请教是不是中了（回帖有金币哦）
中青基，何时能申请面上？
哪儿查看全文反馈意见
ISIS系统的变化
收到电邮，讲讲里面啥内容吧，没有收到的，跟我一起等吧
一个本子可以申请几次？打算明年再战。
ISIS系统，取回密码时验证通过
ISIS系统看到这个,有戏吗?ISIS网站上如何查到自己项目的经费？
基金委按单位查询的问题
2010年度国家自然科学基金申请项目还有2975项在继续受理当中
怎么大家都有帐号啊？
怎么在ISIS系统查询今年的基金结果啊！
进入ISIS系统，怎么查中了多少钱？
邮件呢？鸽子来了
中基金看什么？
现在等消息的，和等邮件的
基金委发邮件的问题？
哪位达人能帮查下B060802？
8月19日8点23分，有人电话国基委啥时候发邮件呀？
早上的查基金的方法是不是不管用了？
天元基金是跟青基一块公布吗？
第二次申请国基，帐号和密码的疑问。。。
ISIS进入国际合作有项目编号是不是就中了？
社科自科哪个公平
急问，基金委是否有惯例先发中标的邮件
通过国际合作类项目申请查询
第一次申请青基，早听说中了，却无法查询到
现在穷举法查不到了??一直是空白页
请大侠帮忙查询青基，送上600BB
ISI系统进去后什么都打不开，怎么回事？
ISIS进去后打不开的原因
有多少人是确定中，但是通过“国际合作申请”查不到的啊？
中了
牛人能不能共享一下中了的国基金标书？
ISIS用户名和/或密码无效!
账号和密码是怎么得到的？
进入ISIS发现自己在研的项目消失了，为什么？
到底啥时候能收到邮件，或者在网上查询结果？
有账号和密码如何查今年其他人的基金情况？
食品口子青基有消息没啊？
请问主任基金是从普通申请中筛选吗？
写申请前要搞清限项规定！！！
信息二处
请教是不是中了（追加金币哦）
基金查询方法有效吗
结果公布了，评语能看到么？
关于青基查询方法！
现在ISIS能登陆上去吗？
青基的查询方法
是中的还是不中的先收到邮件呢？
今年中青基，明年有资格评审吗？
求教查询方法
什么时候给邮件通知呢？
有谁知道信息五处的消息F05
是不是只要按最新的方法在国际合作项目下没有看到在研的依托项目，就肯定没中吗？
有多少夫妻双方都在申请基金的？有一起中的吗
ISIS总是登不上去啊
想知道工程四处的青基情况，请牛人帮忙
2010年度国家自然科学基金不予资助项目复审申请、受理及审查工作程序和要求
化学口青基谁查到了？
谁能给个完整的化学5处青基项目
vvvvv
基金
哪位达人能把工程三处的项目给贴出来啊？
青基工材四处能查了吗？？？
化学一处的青基能查到吗？
原来没有isis账号，现在通过“忘记密码”来找账号？
现在到底还可以查询吗？
有账号和密码，为何登录进去非常慢？一直在转，没有显示内容
有牛人能将化学三处（物化口）的面上、青基挂出来吗？
搞信息的就是牛啊，化学三处的大牛快显显神威阿！
出现以下画面不知中没中
找回密码总是失败
ISIS人员获资助项目信息查询
我的ISIS界面有变化，但查不到（青基）
怎么用自己的账户密码查别人的基金？
我的项目编号是51002095，请哪位高人能不能帮我查询一下结果
这是不是真的中国基了？
如何查询青基的批准金额
向ICCT2006求信息一处的消息
是不是忘记密码，没有回信就代表没中啊
如何获取用户名和密码？
哪位高人帮我查一下E080801
ISIS系统首次申请的有切换用户组这个栏目吗?
青基，没有账户和密码的现在有什么办法查吗？
现在青基还不能查吧
谁知道工程材料二处的青年基金列表啊？谢谢
哪位帮忙查下化学5处的B060307
哪位大虫，能贴一下材料一处的青基
用别人的用户名和密码能不能查自己的基金
谁能帮忙查一下B020505？
我的Isis为什么进不去？
哪位老大能帮忙查查B0512的青基
这种界面是不是没有中呀？
有没有工材二处的青基消息啊？
贴图
不知道是不是已经中了？？？？用别人的用户名和密码能查自己的吗？
大家发一下医学部：药物与临床分析青基项目
如果用别人的账号，现在怎么查青基
关于批准编号？
是否中了？请教大牛
谁能帮忙查一下华中科技大学B010701，有金币赠送
谁帮忙查一下：E090703
谁详细讲讲怎么查啊，在线等
h好心人帮忙查查C13010
地学部基金
没有账号，打开浏览器的cookies功能能查到吗？
网页查询被关闭了ISIS进去后能看到吗
有查到地学部青基的么？
哪些中了的虫友，能否帮助这些没有帐号的查一下
没有账号的怎么查询青基啊
求助申请代码为A040107的isis信息
谁能帮查一下B070302
各位大哥，帮忙查一下
基金委ISIS证书问题，请高手解决
关于ISIS系统查询问题
为什么所有的处现在青基都查不了呢
请帮忙查询工材三处青基
收信的邮箱就是申请书首页上写的个人电子邮箱是吧？
青年基金能查了吗？
哪位大侠能帮查化学一处的青基？
有账号，但是进去之后没有什么“用户组”和“项目负责人”可选，是挂了吧？
首次申请，isis多了一个负责人用户组，是否中了？
那位虫虫能帮忙贴一下物理学一处的面上项目(厦门大学)
哪位牛人帮忙查下吉林大学B0304类的项目
地区基金,医学部的
半天就都录入进去了？
请哪位好心大牛帮忙查下
用以前的账号，但是今年没申请能查信息么?
今天该有邮件通知了吧？
我有帐号和密码，怎么查，能详细说说吗？
谁贴个
青年基金_工程材料的_能查询了吗？
也问个和基金相关的
ISIS系统查不到也不能说明没中
刚才那个帖子好像搞错了
青基什么时候开始可以查呵？
已经查询到面上中的，“人员获资助项目信息查询"栏能查到吗?
到底有结果没有啊
我给出信息学部的面上项目连接
有帐号查不出的就挂了
工材二处的能查了吗
有能查到生命学部的吗？:
ISIs没有注册isis，但是输入姓名和email时却通过了，系统有问题？？？
以前没有中过，但通过e-mail获得了账号和密码，应该怎样查（青基）
08年中过，今年申请的如果没中怎样查到？？
有消息了吗？
化学三处有没有查到中的？
说说基金委的ISIS系统怎么上啊，上面有什么变化了吗？
研究一下刚才查到的项目，看是按学部发布的，还是按学部里面的分处发布的
isis密码和账号是不变的吗
有地学部的消息么？！！！
忘了帐号和密码怎么办
有没有青基通过isis系统查到的？
请教各位，国基的项目立项书可以在基金网上下载吗？
isis系统可以查到化学科学四处的吗
今年青基竞争十分激励，上会大牛看了我的评语说我的青基。。。
邮件和网上公布
关于基金委isis系统密码和账户的权威解答，大家以后不要猜了
请问:主任基金的亚类说明填什么?谢谢
如何获得ISIS系统的账号啊？
第一次申请的怎么登录isis系统？
没有ISIS账号的怎么查询？
nsfc密码丢失如何办
江苏省博士申请的企业博士自然基金何时出结果？
问一下，打哪个电话询问信息口
在读的博生（全日制无单位）能申请青基吗？
国基金如果被拒，是否也会在与资助邮件相同的时段收到拒绝邮件？
如何成为基金函评专家？
请教江西省自然科学基金的一点问题
中央高校基本科研业务费基金算什么级别？
请教一下~~基金的翻译哪位知道应用材料基金的消息
请教博士后基金申请系统的格式问题
国基申请本子上邮箱地址变了怎么办？
博士后基金的申请必须与流动站一级学科方向相近吗？
“基于....”“面向....”有啥区别呀？
教育部重点项目是什么级别项目
青基注重理论还是实证
是国内科研还是出去博后
国基函评和会评都由什么人组成？
48批博后基金网上申请方法
基金常务会都做些什么事情？
“高校青年教师奖”跟“霍英东教育基金会的高等院校青年教师奖”是不是同一个奖呀？
在国外，如何登陆基金委isis系统？
往年已立项的自然科学基金申请书能否下载到？
资料
有虫友说会评通过的项目会被平衡掉，大家能说说知道的情况吗？
委务会何时召开
科技处获得评审意见的形式？
发现一个秘密，在小木虫跟帖所获得的金币奖励都要扣税！
留学回国人员科研启动基金
首都医学发展基金有意义吗
研究生写基金申请书
求助IFS表述模板
项目结项的疑惑
基金委的邮件和网上查询功能是同步的么？
请问很多人散金币是为啥呢？
请中过基金的大侠说说自己是怎么知道自己中基金的。。。
管理学部的评分标准和上会条件
基金委申辩有用吗？
青年教师都能申请那些项目
请问到哪里查基金是否中了
基金评审时对申请人成果里录用但没有出版的文章一般怎么看？
想问下国基结题之后的评价在哪里给出？
去年国家基金签合同的时间
基金委已经全部汇总完毕了吗？
合同书填写时遇到的问题
大家能登陆ISIS系统吗现在
中科院院地合作项目什么级别啊？
江苏省研究生科研创新基金结果出来没
博士后基金算什么级别的基金啊
中了国基青年基金，第二年能不能继续国基申请面上项目
调查一下，你们学校给中基金的教师多少配套资金啊
企业合作如何花钱
如果中国基,还可以申报上海自然科学基金吗?
博后基金要项目组成员么？
不同人相似基金内容申请青基和面上是否有冲突
请问：863探索导向类项目从09年开始就永远取消了吗？
最后的委务会具体负责什么？
如何查询以往已经资助的国家基金题目内容
我来告诉您为什么在820公布结果
评审疑惑
博士后和申请国基有什么关系吗
请问各位大侠1年内申请课题规定是否最多2项？
新虫求教：同一项目是否能先后申请省基与国基
请问国家重点实验室开放基金，属于什么层次项目？
请大家帮我分析一下，基金有可能中没？
人生最大的快乐你知道是什么？
咨询一下，关于子课题。
江苏省科技支撑计划
47和48批博后基金申请书填写
申请国家重点实验室开放基金是不是也要关系呀？
工程与材料科学部今年的评审在哪里举行的？
怎么知道国基的评语呀
请问国际合作的项目有那些？？
求国家基金委历年重大研究计划项目书发金币
博后基金中的“研究方法，实验方案”要详写么？
这样的评语，能拿到广东省教育厅育苗工程（2010）吗？
为何先发给科研处而不是申请者呢???
国际合作项目能否连续申请
基金疑问
这是有可能的!
自然基金也要公示吗？
2011上海教委创新项目好像出来了
建议资助和可资助的区别
限项问题请教（国家基金）
1A1B1C是不是凶多吉少啊！
◎◎晒晒:往年的基金评语,期盼高手给以"点拨"!
基金中了的话还能看到评语吗？
请教：我去年没中的同行评议，请大家看看按照ABC该是什么
医学部新成立，评审是松还是紧呢
基金限项疑问
每个单位基金中标的数量基金委是不是要给予控制？
863主页一直都处于维修状态，什么缘故？？？
博士后基金可不可以转到单位？？
9月份的两个基金理论研究专项
我明年打算将自然科学基金申报书改投国家社科基金，如何改啊
为什么不能实现匿名目的的匿名评审，在形式上大牛也不同意呢？
杰青和国家重点基础研究发展计划之间有什么关系？
理论物理专款查超项吗
如果匿名评审，有基础的所谓大牛们顾虑什么呢？
申请省自然基金的要求
基金评审的规则
看别人的自基——立项依据与研究内容——发现的问题
今年863申请指南下来了吗
资助金额与申请金额一般会差多少？
连续3年未中，可能不适合做科研
2010年973和杰青两个高度相似的课题
自然科学基金中的重大项目、重点项目和面上项目是不是一起公布的?关于小额资助的申请书
请教各位师兄师姐，国家自然基金申请时能不能跨领域？
中了的省基金内容稍作修改可以报国家基金吗
请问博后申请专利谁做第一作者？
基金结果去年什么时候公布的？
2010年全国百篇优博情况询问
基金完成后的评分
关于提前获知了消息与关系的关系的疑问
在基金委公布最终结果前，学校科研处是否可查到基金通讯评审结果？
请问一般具备什么样条件和实力的人可申请国基重点项目？
2010年省科技支撑计划一般的资助金额是多少呢？
最近收到基金委来信要求提交小额资助申请书的请举手
求基金委重点项目申请书样本
地区基金的评审和面上项目一样吗？
省重点科技攻关计划和省级自然基金相比
上联是：牛人牛本牛运牛老板，征下联和横批
项目可以换主持人吗
请教，面上是不是不青基难很多？
同一个课题能不能同时申请多个基金？
求解：国基系统中出现的集中基金类型
基金能和人一起换单位吗
国家或教育部重点实验室评估申请书
请问已退休人员是否还能作为国基的函评或会评专家？
关于利用基金购买设备的一个疑问。
杰青结果的公示期截止到8月19日的暗示
河南省科技攻关一年了还不知道结果呢？
学校科技处说没中的肯定没中呗？
破解“ISIS系统已经可以查到一些项目”疑问的方法
浙江省基金结果到底定了没有？？？？？
有关薄层色谱的
中国青，准备博士后基金
博后快满一年了，还能申请博后基金吗？
科技处说没中，是不是彻底完了
今天青年基金的经费为多少啊，有消息么？
请问新教室基金和山东省基金何时出结果？
教育部留学启动悲剧了，可以第二次申请吗？
这样的基金能中吗？
中国博士后基金是国家级的？省部级的？
昨夜做了一噩梦，感觉基金不妙啊
如何在前一个基金的基础上写第二个基金的申请书?
请问博士刚毕业有哪些基金可以申请呢！
是明天开始录入数据吗？
请问关于国家自然科学基金的小额资助项目
邮件会注明上不上会吗
2011年的973怎么没有公布？
国家重点实验室开放课题申请难不难？
2010会评结束后，立马会有全部的统计结果吗？
请教各位大侠：工材部地区基金评审情况？
医学部1A2B,2A1C分别有多大机会？
基金如何使用？结余基金是如何处理的？
重庆市自然科学基金，究竟好久出来结果啊？
请问国家自科是不是不管中不中，都会收到一封信啊，8月20日
如果基金申请成功，何时知道基金号
青年基金可不可以一次报两个啊？
中国博士后后基金资助率大概多少？
连续两年主持面上国基金的可能性有多大?
请教国基关于限项的确切规定？？？
请教基金委和李国鼎联合资助海峡两岸项目
如果对评审结果不服，是否可以上诉？成功率几何？
项目负责人帐号能查到今年的基金信息了吗？
在研一项国青,能否再申请面上项目?
基金上不上会如何知道？
基金申请什么时候开始？
具有高级专业技术职务是什么职务？
看去年的基金评议反馈信，上会了吗？
8月20收到通知邮件的消息确切吗？
郁闷，我的基金没戏了
副教授申请面上项目项目组人员最佳搭配？
上会不通过有没有上会后的评语啊？？
中了国家青年基金，可以申报教育部博士点基金吗
假如今年中了国家自然科学基金，明年能再申请国家社科基金吗
国家自然科学基金编号问题
我就纳闷了，自然科学基金为什么不匿名评审呢
请问会评的通过率是多少？
怎么知道自己上会没上会？
数学的，至今没有收到任何消息，心焦中！！！！！！
到一个县科技园做顾问有什么好处？
申请人的条件
各处的会评专家都是同一批吗？
重点基金和面上基金的会评专家是不是一伙人
兄弟姐妹们，你们都怎么搞的那么多金币啊？
目前大家的心态都象范进中举
博士后基金和博士后入站协议里写的研究方向不一致，有没有问题
请问自然基金何时才能公布？？
博士后基金结题
2010年江苏省科技支撑计划（社会发展）一般资助经费多少万？
急问：遇到不懂砖家两年想申请复议，大家给拿个主意！谢谢
请教哪些基金和人才项目最牛
去年申报1A3B1C，今年估计快会2A2B以上，有希望吗
信息学部
2010年全国优秀博士学位论文名单公布没啊
请教博士后基金研究期限多久，可以提前结题吗？
连续2年作为主持人申请到国基难道不超项吗？
直接问基金委可以吗
江苏省博士后基金结果如何了？江苏省博士后基金和企业博士创新项目还要等多久，今年效率比较低啊
**国家基金会审怎么分组的**
请问以哪种身份报国家青年基金？
工材三处有人知道结果了吗？
请问教育厅的青年基金一般什么时间会知道结果，容易中吗
今年教育部新世纪什么时候申请
如何知道某人都参加过哪些国家基金项目？
关于博士后基金经费
申请基金，没有研究生怎么办
基金编号什么时候下？
项目干到一半就跳槽有什么后果
硕士毕业在研究所工作，现在申请基金容易过吗？
关于如何撰写SCI的书籍？
听说今年自然科学青年基金要增加自主额度？
跨学部对基金的影响如何
还是关于项目事宜
基金委是先录系统还是先发邮件？
咋还没有消息呢？
基金委何时录系统？
博士后基金的条件
耐心等待！
今年医学部基金怎么了？
自然基金结题了，钱没花完怎么办？
请问博士后基金要严格按申请书上的预算花吗？
疑问
小木虫里要是有湖南省财政厅的人就好了！
今天好像评am基金，确认一下。。
管理学部会评分几个组呀
中国博士后基金和省基金评审人审的是电子版还是纸质的？
国基中的话，你们学校给配套吗
会评通过率
中青基和国家自然科学基金
医学部中医药新技术新方法上会属于中药组还是中医组？
今年的北京市科技新星没有了？
大家哪里得来的消息？
2010年的湖南省自然科学基金还有等多久呀？
有哪位牛人申报江苏省国际科技合作计划？
“未能上会”
除了国家自然科学基金，还有啥普通人可以申请的国家级的项目啊？
有没有保险公司做基金中标的险种？
如果中了青基，你会做什么？
环境科学是地学部的么
关于基金验收时提交的论文
博士后基金非得和博士后研究的方向相同吗
同一研究内容可以申请不同的基金项目吗？
如何得知国家基金中标？
生命科学部有知道消息的吗
管理学的有没有基报了国家社科又报了自科的情况
国家基金和省自然基金有啥关系？
管理学部有小额资助么？
江苏省博士后基金属于哪个级别的基金？
有副教授申请中面上的吗？
请教基金方面问题
关于基金申请请教
青年基金上会通过后，是否说明已中标
今年参与面上、重点各一项，来年可以申请青基吗？
医学部的青基有消息了没？
请问会审通过了，最终能否通过呢！
江苏省高校面上项目什么时候能出结果？
哪位可确定国家基金8月20日左右可出结果？
青基在研一定拿不到面上吗？
经常看到同事做相近的课题，都申请国基金，为什么不合作交一个本子。
有人给基金委打电话吗？
基金问题
基金三贴——一分耕耘一分收获
怎么没有工材4处的消息呢
工四处青基有没有结束啊？是不是上会并且通过就没有问题了
网评2票不予资助，上会，中面上
NSFC评卷何时全部结束？
一种有趣的情况：
请教消息灵通人士，工材四处环境工程类有结果出来了吗？
关于基金的A类、B类
--希望对大家有用，blessall~
请问Nanoresearch审稿周期多长？
了解
今年材料类的国青基金出来没有啊？
中国博士后面上资助项目，有没有第几参加人之说？
能拿国青的本子申报科技部的专项资金吗？
博士点新教师基金什么时候出结果
工材的人呢？
不知道工材五处的结果出来没
工材一处
哪位神仙能帮忙查一下？不胜感激
硕士、讲师申请地区国家基金有希望吗？
中国博士后面上资助课题是否需要结题？
国基数理部的评审结束了吗
有人收到47批博士后面上资助证书了么？
生命科学口什么时候知道结果啊？
地区国家基金是不是更难中？
去年中青基的有的多少提前知道到的，有多少是收到通知才知道的
工材基金真的评完了吗？
生命科学部何时上会看看我的青年基金的经费预算，提点建议
国外合作者产生的费用如何报销？
去年申请青年基金，中了一年期的应急管理项目，今年还能申请青年基金吗？
请问不同学部的评审专家是共享的吗？
2016年山东省重点研发计划（原山东省科技发展计划项目）
请问国科金申请人能否有2个依托单位？
请教各位，同行专家推荐信有固定格式吗？
关于基金限项问题求解
国家青基中个人简历论文成果中能否有部分开源期刊（Hindawi旗下期刊）
青年基金申请成员中如果有正高，应如何分配工作
去年的基金的部分意见，请同行指点
如何理解《2016国家自然科学基金成功申请全攻略》中的这句话
NSFC基金网上填写时工作简历中如何填写出至今字样
新用户申请ISIS系统账号有截止日期吗？
已是高级职称，也是正在攻读博士学位的在职研究生，还需要提高导师同意函吗？谢谢
大家知道教育部人文社科青年资助率高还是一般项目资助率高
基金本子的立项依据的参考文献里有网页，一般可以吗？
请教关于通讯作者的认定
国家基金中了应急管理项目还能申请青年基金吗？
哪里可以下载到2013年立项的973项目申请书
有11位编号的国家自然科学基金项目是什么类型
国家基金委是否可以按照题目关键字查询项目名称
关于青年和天元的关系，求人解答
关于副高同时申请今年青年基金和面上项目
导电高分子自降解的问题
2016年青年基金字数限制？
2016年国基申请限项问题
求助国基金申报系统进不去？？？
2016年的面上项目代表性论文对年限有要求吗
故障诊断和虚拟维修方面的研究可以申请国家自然科学基金吗？写本子时需要注意什么？
硕士学位论文没写项目资助和基金号算人才培养成果吗？
哪里可以下载到2013年立项的973项目申请书
求助分子标记分析软件：NTSYS和POPGEN
请问2016年青年基金和联合基金可以同时申请吗？
国家青年基金人员构成请教
怎样可以找到相关内容的标书
关于面上项目申请书中的经费预算说明书
关于国家基金合作单位之间的经费分配问题
自科申请里面的研究领域怎么填？
申请青基，在职博士的导师同意函和专家推荐书的模板在那里下载
两篇astrophysicaljournal文章申青基够不够？
基金委是不是有规定依托单位5年未中标，取消依托单位资格，谢谢
游标卡尺求推荐
优秀青年科学基金项目（申请时不限项），申请时不限项是什么意思？
面上项目要修改第一合作单位和及其合作人如何操作？
讲师职称，2015年中了青基，今年可以再申请面上吗？有限制吗？
研究内容中的试验部分该怎样拿捏
国基的面上项目连续两年申报没中，2016年停报1年，怎么没看到正式文件呢？
自然科学基金字数
求2016年自科基金申请合作单位这一页，老板要提前去找合作单位盖章
我出身系统工程，做的雾霾预警方向，请问该投哪个口呢？
基金申请书有模板没
请问浙江省科技厅公益技术应用研究计划项目有多少钱
单位被取消了依托单位资格，可以作为合作单位联合申请国家自然科学基金吗？
国内资助举办国际会议的项目和渠道
项目结题时研究报告要被政府采纳？
关于基金结题成果的疑问
第一次申请，请问正文里的图片上的说明文字是汉字还是英文
地方性院校、副高、硕士、无SCI，通信类有可能申请到国基面上项目吗？
限项问题
教育部人文社科项目中几类项目的含义是什么
青年基金项目喜欢探索性研究吗？（心理学）
基金中了,但我却很烦很烦.....
申请2016年自然科学基金
2015年江苏省科技副总资助经费下达到企业了吗？
2015国基结题不能录入专利著作等成果，怎么破
前两年以学生的身份参与的青年基金算一项么？影响超项么？
国家自然科学基金限项问题
有关青年基金的课题量问题
科技公关类项目，软件平台开发，主要技术指标怎么写？
有毕业证待发学位证的新入职教师是否能申请青基?
基金结题劳务费超预算怎么办？
准备申报2016年国家社科基金项目，往年的课题指南有参考价值吗？
国家青年基金项目能不能换单位？
求助：课题中了省级项目，想尝试报教育部项目，申请表填报很纠结
优青不限项？
2016四川科技厅项目是否已评审完毕?
结题基金的后续研究成果该怎么向基金委上报？
两个基金申请书可以相似到何种程度？
求助，青年基金申请的研究方向与工作基础问题
课题组成员是在读博士生的“专业职称”和“学位”两栏怎么填写？
结题报告关于决算说明书填写
副教授能同时报青年和地区基金吗？同一个题目可以吗？
环境毒理学申请青年科学基金，属于哪个部呢？
怎样找以往的基金资助项目信息?
请问优青中“拟开展的研究工作”部分要不要写研究内容啊
求基金申请空表格
请问国家基金的国外合作者需要什么条件？
外地加油票国基可以报销么？
青年基金申请人应当具备条件
2016吉林省青年基金公示结果？我等故我在
急问教育部博士点新教师基金几个评委
江西地方院校讲师硕士可以申请到地区国家自然基金吗？
你们学校评职称是不是必须要有国基啊？
地学部基金几分能上会？
博士生可以申请什么基金吗
如果今年不中,明年大家还会用相同的题目申请吗?
今年国基好奇怪
请教
基金第二贴——没有导师了我找不到课题
博后基金申报苦恼
求助：有关基金中的学术会议
在这里的虫友大部分是没有门路的
工材部基金会评
薄厚中青基
请问如何知道函评结果啊
博士后面上基金的几个问题
项目实施的主要组织措施怎么写啊
现在没有人通知结果，是不是没戏了？
管理学部的保密工作好。
基金十有八九挂了
工材的面上、青基有结果了吗？
有人知道材料组的国基评审完了吗？
信息AACC是不是连会都上不了
基金没有中，明年可以继续用吗？
为什么大家都急不可耐的来公布啊
有结果吗？工材的
一个评审。
生命联合重点基金
听说去年抓了几个人，今年的评审特别严格，不知是否这样？
地学部结果出来了吗
关于我去年的评审意见
工作多年，现在职博士后，可以申报面上基金吗？
基金申请的时间
删除帖子，谢谢！
上会后，去年材料口通过率72%，物理口呢？
B类上会中的可能性？
地学二处何时开始会评？
同一单位同一处的基金有冲突吗
省社科十一五规划项目是什么级别课题
工材五处有消息吗？
如何得知本本上会与否？
有人知道湖南省自然科学基金什么时候公布吗？
请问我能申请2012年面上基金吗?
生命科学部的有什么最新消息吗？
工材部，现在进展到什么阶段
博士后基金二等能否再申请明年的特别资助？
咨询数理部国基
工材的结果都出来了吗
问一下数学类的基金会评什么时候开始
信息一处青年基金有人中了吗？
基金首帖——迷茫状态何时休
请问地学部青年基金有结果了吗
青基有希望吗
一般会评结束后多久能收到基金委的邮件通知？
中了博后基金的本子修改后申报青基，有多大希望啊
信息二处的，没关系，哪位帮忙查下是否中？奉送1000金币。
信息一处的青基评完了吗？现在还没消息的是不是已经挂了
有人知道信息一处的青年基金评完了没有？
会评完成，学校科技处会知道结果吗？
会评专家怎么审啊
项目A类
各学部上会后立项的比例
有没有见过中科院的申请了没中青基的？
管理学部的消息怎么这么不灵通？
问一下，能源类属哪个口，什么时候开始会评？
目前国基中有没有1年期的小额探索项目？
基金挂了之后，改方向？
管理学部青基请教
有没有在同行中研究基础很好而落榜的？
信息一处面上项目什么时候会评?
国基食品口评审进展如何?
信息二处啥时评审完的？
大家挂了后，是不是改方向了？
信息学部的青基结果都出来了吗？
化学部有机化学面上项目完了吗?中面上的请来报个到
信息一处青年基金是已经评完了吗
如何知道自己的申请有没有上会呢？
4个评审人的话,一般几个A才能上会?
博士后基金资助方式
信息学部的各处会评时间不一样？
有确切消息信息一处青年基金评审完了吗
信息三处有消息没有？
有没有人知道生命科学部的结果出来了吗？动物科学属于哪个处呢？
学校科技部可信度多大啊？
生命科学部的会评结束没有
基金评审，论文问题
化学部物理化学口的基金有没有结果啊？
地学一处资助率有多少
请问工材部到底在哪里开会评审？
工材开会了
化学口无机化学的会评了没？
信息学部会审是先面上后青年吗？
信息学部青基有结果了？！
信息学部2处青基有结果了吗？
求助：请问现在医学科学部的会审专家都得到通知了吗？工材部青基“上会：通过”比例多少？
谁申请过主任基金
工程材料学部，青年基金，上会后的通过率是多少？
关于甘肃省自然科学基金
基金到底有多少公正？
请教各位
会评专家看的是什么？
“河南省哲学社会科学项目”挂了
请问大牛，浙江省基到什么阶段了？
工材部什么时候开始会评？
申报限制问题
博后青基申请
今年上会被拒的情况写到来年的申请书里，可否？
不知消息者，与其心里发毛，不如现在就努力为明年！
rp是什么
谁能提供一个确切的答案：工材水利口的青基函审到底是5个还是3个？
申报湖北自然科学基金的虫子进来
请问化学口的青基有结果了吗？
有多少没门路的虫友在苦等基金结果？
这种情况有可能上会么？
怎么这么多人都知道结果了，从哪来的结果？
工材的是不是最后一个?
会评
国基相对公正的机制在哪里？
工材的什么样的函评结果才能上会
心理学的出来结果了吗？
信息学部重点项目会评一般是要1天还是2天？
地学部一处上会的本子是按照多少比例投放的呢？
今天评审结果是不是比去年又提前了？
请化学二处的评审专家介绍经验
有工材部的通过专家知道是否上会消息的么？
863探索类
工材的有人知道结果了？
辽宁省科技厅的项目
评审专家
有谁知道2010河北钢铁联合基金经费到账没有？
请教：评职称用基金的问题
今年何时官方公布国基的消息？
不认识会评专家，怎么办呢
信息学部重点项目是今天开始会评吧
数理学部会评结束了么？
等待8.20，会发生点什么呢
有没有不知道基金结果的?
请问国基化学学部的会评结束了吗？
信息学部面上项目是哪天开始会审！
我想发一个基金版的第一水贴，应该怎么办
有达人知道生命口的青基也会评结束了吗？
会评的意义是什么？
物化口会评结束了吗
未发表但已录用的论文，对申报国基的作用大吗？
会评通过率大概是多少？
第一次申请就中的人都是什么背景
新手的青基疑问！
等的太长时间了，请问下江苏省博士后基金资助率是多少啊？
现在知道基金结果的都是内部消息吗？
弱问，现在已经知道消息的有多少打过招呼？
昨天做梦开战斗机在空中飞翔？是否会和基金有关？
高分子化学口的基金信息出来了么
浙江省自然科学基金有消息么？
管理学部什么时候会评？
会评7月中下旬结束，为什么要9月才公布结果呢？
教育部科学技术研究重点项目评审
如何知道评审结果？
工材的现在有知道结果的高人吗
这种情况青基是否挂了？
质疑2010年江苏省自然科学基金
关于省基金和国家基金的一个疑问
不知道，今年的结果如何？
求工材部青基上会时间（散10金币）
同一组一个面上一个青基，面上希望较大，青基是不是就要杯具啊
青年教师的生存危机
工材口青基上会获资注的概率多大啊？
江苏省企业博士创新项目公布了么？
数理青基有没有评好？
数理1到底啥时候会评？目前有很多版本啊？
青基已经上会，中的可能性有多大
化学口还是材料口
请教申请面上项目，而获小额资助，有多少资金？
国家自然基金结题时,录用但未发表的论文算研究成果吗？
去年收到的基金委发的同行反馈意见
关于博士点新教师基金
这样情况，会出现什么结果？
化学部是今天开始会评么？
谁能透漏生态学方向的基金信息
往年有的人七月下旬就知道青基结果了
数理学部2处什么时候会评呀
如果有熟人，但告诉你还没定，是什么意思呢
数学学科基金会评有最新消息吗？
候补获批的可能性有多大
既然大家都在关注是否能上会，为何基金委不给阶段性评价结果？
为什么博士点新教师基金还是待受理状态？
关于国家社科的论文基础
大家在基金委的ISIS系统里面能看到自己申报的项目吗？
管理学部会评时间？
疑问
已经可以通过找回帐号密码来确认是否中基，请今年已经中的虫子来确认！现在还有项目可以申请么？
会评一个大学部放在一起吗
我的青基悬乎吗？
上会还分预备项目啊？
北京市自然基金的网上填报
杰青出来了吗？？？化学
评杰青主要看什么啊?
一个家伙在申请书上把自己的职称写成了教授。。。。。。。
青年基金会审时间跟面上基金是一个时间吗？
基金会评的专家，一定是两年换吗
基金申请答辩
信息学部会评和最后中标的比例是多少呢？
江苏省国际交流项目与江苏省自然一起出结果吗？
力学的国基在哪儿会评？
请教新世纪优秀人才方向问题
生命学部基金会审时间？
晨光计划结果什么时候公布？
是否同一单位做一个领域的本子会送到同一个专家手里？
这样的论文在申请基金时评审认不认呢？
广东省自然科学基金有动静？
是不是学校的科技处都可以打听到本子是否上会？
省级重点实验室的课题算什么级别？
关于西部交通建设科技项目的申请经费
地学二处青年基金什么时候评审？
信息学部基金会评专家已经确定了吗？
校基金立项的题可以再拿去申请省级项目吗？
留学人员启动经费状态改变时怎么回事？
请求谁能讲讲大气海洋类的基金申请途径有哪些
会评专家现在能看到上会项目了吗？
怎样才知道今年各个学部的上会评审专家？？
今年的数学天元基金何时有结果？
数理学部的青年基金有消息吗？
中国博士后面上资助，还能申请新教师基金吗？
求教关于江苏省普通高校研究生科研创新计划
怎样知道自己的标书是否上会
x.x分是什么意思呀？（基金申请的）
在站的博士后能申请教育部博士点新教师基金吗
国家留学归国人员基金调查
教育部新教师基金每年什么时候评啊？有没有什么条件限制？
地区项目和面上、青年一样评审吗？
面上省基金申请，自己实力太弱，靠挂本省牛人能中吗？
谁知道2010上海晨光计划结果?
山东省自然科学基金有消息吗？
如何才能知道有没有上会？
项目中人员的排名情况
国家自然科学基金会评方式
如何申请国家自然科学基金委员会资助出国参加学术会议
各位有没有负责人是讲师而申请到面上基金的？
973结果
怎么知道上会没
没结题时再申请，二者关系咋说？
大家写基金，写的是发表多少论文呢？？？
谁知道上海市社科规划项目什么时候公布？
现在上会不上会是不是已经决定了？
今年工程材料学部什么时候会评啊？
讲师能中面上吗
请问洪堡基金一般都是什么时候申请的？
如何查找已中基金的摘要知道批准号和项目批准号的情况下
我都是怎么了？打开电脑就上虫？？每天无数次？难道这就是传说中的“网瘾”吗？？
博士后可以报河北省基金吗？
基金摘要查询？
教育部重点实验室开放课题属于什么级别的课题？
申请书摘要的写作思路是什么样子？
西安地区第47批博士后基金到账了吗？
请教，和企业一起合作，最合适申请什么基金？
在黑龙江省有在研的省级项目是否还可报省科技攻关项目
请问江苏省自然科学基金企业博士项目是否可以提前结题？
博士点基金怎么还是待受理？
出国访问的问题。
关于博后基金经费使用问题
请问电气工程属于工材学部的几处呀
今年的北京市科技新星大概什么时间申请？
教育部留学回国人员基金一问
去年申请过基金，今年还不知道自己基金委网站上的账号密码，该怎么办呢？
上会后怎么分组？
浙江省自然基金外审了没？
省科研基金一般是多大额度？？？？？？
请得知2010年的湖南省自科基金项目消息的报个到
大家都拿哪些经费买电？
今年基金评审结束时间为什么晚呢?
请教：浙江省科技厅项目的处室联审是啥意思？
有在研的省级项目是否还可报省科技攻关项目
换专业申请基金
标书中申请者近3年发表科研成果的重要性问题
哪里能查到会评专家名单？
小额项目
国青基金上会,4A1B或3A2B,会挂掉吗?
怎么不见讨论北京市基金的啊？
为啥江西省有关基金申请就这么难呢？
按常规都不可能知道ABC的
怎么查询前几年已经中标的基金内容和题目？
弱问，网毕业工作的博士有那些基金可以申请
据说这几天基金委工程与材料学部在南京会评杰出青年基金？
请问广东省自然科学基金有几个评审人
湖北省自然科学基金现在什么情况?
能不能知道本子被谁审啊?在香港留学一年能申请留学基金回国基金吗？
会评是怎样一个过程呢？
请问：2010年度山东省高等学校人文社会科学研究项目怎么翻译成英文？谢谢
课题参加者个别的职称写错了，会不会算造假？
国家留学基金委地方合作项目英语面试,有经验的进
青年基金，5B有上会的可能吗？
如何登录isis系统
江苏省自然基金网络上的状态？？？
青年基金，青年基金，4B1C，可上会吗？
第四十七博士后基金拨款了么？前些日公布的是最终名单吧。
ISIS系统中的"会评项目查询"是什么作用?
课题参与人员可否变更？
大家现在都拿到自科基金委的反馈意见了吗？
基金研究内容多少或深浅为宜？
函评后如何确定哪些上会？
武汉大学化学2008无机和分析
武汉大学化学2007无机和有机
上会
该帖删除
谁知道国基怎么评分，多少分上会？
请教：工材口面上基金需要几个A才能上会？
综合评价的中能否获得资助
化学青年基金几个评审人呢？
有人知道医学部会评什么时候开始吗？
关于国家重点实验室开放基金的一些问题
国家基金最早什么时候知道结果？
博后和青年基金冲突吗？
怎么知道自己的基金成功提交了呢？
自筹经费
现在是否有人知道能否上会了？
哪位知道北京市优秀人才培养资助项目如何？
北自然基金博士后是否可以申请？
省属211青椒申请国家社科是否先由省哲社办初评筛选之后再报国家哲社办？
听说今年青年基金函评送三份，是吗？
自然基金本子忘记密码了，如何解除文档保护？
面基
请教国青上会的条件
面上项目2A3B上会的可能性多大？
有牛牛知道数理学部的会评时间吗
工材青基2A2B1C或2A1B2C能上会吗？
问个问题，全部是B，有希望没有？
请专家介绍一下基金上会与中标的通讯评审结果标准
湖北省基金省科技厅管理系统状态表示什么意思
为什么省部级基金既不反馈意见也不公布结果啊？！
有何途径查询以往基金的摘要？
今天还没有收到“复审结果”相关通知，不知道是好消息还是坏消息
请教各位虫友，基金申请书上的项目团队可以是不同高校的老师组合吗？
SCI等级
上会
是不是5月底还没有收到基金委回信,初审就通过了
关于博士学科点基金，怎么回事
明年再战！公司财务方向，国家社科、国家自然报哪个呢？
47批博后基金没中，下次我该如何改进呢？
如何登陆ISIS系统
国基重点通知答辩了，通过率多少啊？
这么多人中了社科，谁知道社科单列学科什么时候出来？
47批博后基金何时到账？
怎么知道自己的申请书上会没有啊？
请问一个基金署名的问题
大家每天睡那么晚，都做些什么呢？
教育部高等学校科学研究优秀成果奖申报难度如何？
有没有收到重点项目答辩通知的朋友？
管理一处什么时候会审呀？大侠能否告知一下。
2010年度山东省教育厅高等学校科研计划项目什么时候出结果啊
1111
自科基金将来也是给了中标列表吗？
弱弱地问各位
社科基金中标单位层次很鲜明啊。
评审基金难道要劫富济贫吗?
请教，博士后基金算那个层面的基金？
重大专项--核高基适合青年教师申请吗？过来人请赐教，谢谢
教育部人文社科一般项目告诉你评审意见吗
09年面上项目还没收到第二批资金正常吗？
NSFC--广东联合基金
哪里可以查到博士后基金的题目
刚刚公布的10万元以内的国基是什么类型的？
国家自然科学基金结项报告中是否有主要完成人列表
发论文基金名字少写一个词，编号对，没问题吧！
项目申请号就是基金号吗？
发论文基金缩写可以吗？
询问：国基金同行评议总得分与平均分？
2010年度教育部科学技术研究重点项目的项目号下来吗？
请问关于博士后基金结题的问题
我想写个关于重金属迁移转化的基金申请
材料二处青年基金评审为3人还是5人？
军工怎么分横向纵向？
与名校合作申报基金，有无帮助？
是否有人已经接到今年杰青答辩的通知？
谁知道去年教育部人文社科一般项目一共多少项申报
吉林省自然科学基金有消息吗？基金评审
如何在基金委网站查询已立项或结题的摘要
航空科学基金
有人收到重点项目答辩通知吗？
江苏省自然科学基金和高校自然科学研究计划的评审结果大概啥时出来啊？
请问大牛，浙江省基是否已送外省评审？
面上基金为什么一定要按比例给通过？
基金申请
有谁了解“国家文化科技提升计划”项目
上会后刷下的比例是多少啊？
基金申请怎么样才算有创新？
硕士中级能申请国基或青年基金吗？
请问2010年广东省自然基金的事情
谁知道各学部会评具体时间啊
面上项目全“A”肯定会中吗？
生命科学6处基金评审情况如何
如果没有上会的青年基金意见是不是很早就发给申请人了呢
关于跨地区送审的问题。
基金会跨学部评审吗？
如何提高国际知名度
国家软科学项目报了一年了，还没出结果！
教育部科技项目－咨询
请问各位大牛：国自科通讯评审采用的电子文档是带水印的PDF文档呢，还是Word文档？
青基项目受挫
建议资助金额不能为空？
NSFC-广东省联合基金需要答辩吗？
猥琐地问一下，自然基金的函评是不是完全义务不给报酬的啊？
请问山东省基金是否已开始评？什么时候结束？
不能上会的为什么不提前通知？
关于基金上会及中标假设
国基地学四处
基金拨款
关于基金内容的保密性
会评专家每年都临时抽调吗？
国基一共几个人申？若有两个A是否能过？
基金上会的标准是什么？
请问过来人一个问题
关于杰出青年基金年龄问题
咨询一个可能发生的情况
六月份是不是不会有消息？只能等到8月份了
现在学校科研处能知道上会了吗？
求助：关于申请2010年度理论物理专款“合作研修项目”的申请
能不能一年作为申请人申请面上项目两项
1111
求助：关于理论物理“博士启动基金”专款的申请
请问中科院软件所开放基金项目属于纵向还是横向呢
973前期研究专项
国外基金，基金会统计
请问近年来和绿豆蛋白有关的基金有哪些？
论坛里面有多少人是一点关系也没有中了国基的？
在标书中屡次出现"首次"以突出创新,这样是否反而会引起反感
化学二处的评审是否已经结束?何时上大评委?
高分子口的基金什么时候才能正式上桌评审
问个申请国家青年基金时研究基础的事情
求一份国基申请书
农业工程学科的基金申报是哪个学部？
教育部重点项目配套资金问题
查新报告？
基金的研究年限写错了怎么办？
省基金项目学校老是卡着钱不给怎办
第47批博士后基金有消息了吗？
参与国家基金，对于职称评审有帮助吗？
什么时候能知道是否能够上会呢？
研究生期间能不能申请国家基金?
为什么这样？
老板报了化学三处的重点基金，不知道啥时候答辩，出答辩通知了没有，请高手指点
山东省自然基金评审截止日期
毕业离校了是否还被算作参与人
主持人必须有第一作者的论文发表吗？
问一下知情人士
上海晨光计划答辩时间有收到的吗？
请问国基和山东省基金是否已评完？
基金预期结果
有没有＂用＂
基金结题的成绩什么时候知道
基金的英文翻译fund和foundation有何区别？
教育部重点项目英文有标准说法么
关于挂项目基金资助的问题，谢谢
2009广东育苗工程项目的钱什么时候到账呢？
青年基金对课题创新性的要求到底有多高？
如果成果说多了，对申请有没有影响
省级地方标准编制课题属于什么级别课题？
国基的“社科基金”不需要“会审”吗？
（北京自然基金）可否自拟题目申报？
浙江省公益性项目有没有在评审？
1A就代表3个A？
如何查往年中标的国基
有没有食品口子的评审专家啊
请问金币怎么散？
请问江苏省企业博士创新项目
江苏省基金网评及其步骤
教育部重点项目网页不能登陆了?湖北省基金进展
国青基金什么时候上会讨论?
谁知道今年陕西省自然科学基金有结果了没有啊？
请问按惯例，重点项目一般何时收到答辩的通知？
国家自然科学基金青年项目，申报金额的上限是25万吗？
请教一个问题
请问研究“机制”，“方法”，”路径“，”机理“之间的区别？
请教自然基金二审人员名单几月份能定？
语言学申请自然科学基金，申报在什么学部
站内有没有评审环境类的专家啊？说说看。。。。谢
咋都没见工材二处的消息啊？
关于国基参加会审人员资格问题
江苏社科基金
可以同时申报国家社科和自科吗?
请问：4A1C和3A2B哪个中的可能更大一些？
杰青是不是本周答辩？
有中的希望吗？
科技部+教育部省教育厅+省科技厅
不知道有没有学部是三个评审的？
请管理二处的专家介绍一下评审体会。
现在怎么查自己申请的项目？
2011年的部分结果怎么可以查询了？
评审结果大概啥时出来啊？
教育部留学回国人员科研启动基金问题
请教下“新世纪优秀人才支持计划”归口问题？
申请额度问题
硕士申请青年基金概率有多大
谁能帮我查下这篇文章的SCI检索号，感激不尽
国青的评选结果什么时候出来啊
奇怪
第一次申基金疑问
为什么今年没让老板评审国家自然了？
国家青年基金什么时候知道结果？
博士后基金，餐费是否可以报？
有了解湖北省自然基金的吗？
教育部留学回国人员科研启动基金问题
关于重点实验室开放课题？
基金先拒载找理由，有这样的么？
“教育部新世纪优秀人才”一般需要什么条件？
霍英东教育基金每年什么时候申报，什么时候出结果？
工材部的函评是不是全部上传了？
自科基金从提交到现在从来没有收到过email
项目的论文怎么统计?
科研项目匹配资金怎么解决啊？
基金到底是怎么回事？
自然基金的“青年项目”，也属于“面上项目”吗？
请问怎么选题？
怎么查国基中没中/
谁知道江苏省自然基金的评审程序？
基金如果被毙了，申诉成功几率多大？
特别资助什么时候出来啊
现在还有什么课题可以报？
基金预算大，会被找理由拒么？
各位都是多少岁中的青基？
2011年河南省教育厅自然科学基础研究计划项目有消息吗？
国家重点实验室基金属于什么级别
咨询非常权威的查新机构
有了解高等学校基础科研业务费这个项目的吗？
怎么才能知道函审结果啊
江苏省自然科学基金
学校开会说50-60万，填了60，？
求浙江省重大专项申请书写作协助
查看不予受理及全文反馈评议意见-检索结果
大家为什么这么看重青年基金呢？
没有上会的话会提前告知吗？
如果评审人没有评审结果如何？
关于课题题目能否给新手一个建议呀，万分感谢
哪位有浙江省科技厅项目的申请书？？
初审没有过，正在申诉的虫友没有最新的消息或结果？
课题参与者应该如何定位
有申请博士点新教师基金的吗
洪堡基金
青年基金获滚动的多吗？
博士点基金专家评审什么时候结束？
按以往惯例，重点项目何时通知答辩？
请教下，刚参加工作的青年教师能申请什么基金
国家自然基金和教育部人文社科
基金用不完是要退回去吗？
863基金的申请资格
今年基金评审不用寄回评审表吗？
教育部新世纪优秀人才支持计划经费问题
2010年辽宁省教育厅的项目什么时候出结果？
教育部人文社会科学研究项目上传后谁审核呢？
明天是不是基金函评提交的最后一天啊
重庆市自然科学基金好久可以知道结果呢？
博士课题比较偏，如何申请基金
大家都是如何知道自己的评审结果的啊？
如果中了国基，还能申请什么基金？
2010年教育部科技研究重点项目何时下文
力学口的本子评审意见要求哪天提交？
地学部25号提交评审意见么？
上会是基金获批的必走步骤吗
大家知道什么時候二審開始嗎？
急！！！基金评议系统今天无法登陆?
人文社科申请书中项目来源类别如何填写？几A几B指的是什么？
工材部国基函评通过率
2A1B1C能拿到青年基金吗？
2010年国家自然科学基金初审不过者是否都已收到邮件？
主题已被删除
材料学部青年基金评审有几个啊？
评审基金的困惑
有人找到你，但申请书确实存在问题，你怎么办？
教育部社科基金有没有会审
这样的成绩申请杰青有戏吗？
请专家点评今年国青基信息学部2处的本子情况。
基金的申请问题
教育部社科通讯评审专家有几位？
人文社科想报自然科学基金往那个方面报
基金评议的重点应该是什么?
投的信息一处的，一处和四处的专家是一样还是不一样呢
评审专家们对名牌院校、重点院校和一般院校有没有明显的偏见啊
青年基金是否不上会，网评结果也会通知本人？？？
问个弱弱的问题，青基的基本条件是什么？
申请的纵向项目，如果调动单位，项目跟人走吗？
符合什么条件才可以上会啊？
单位更换后申请的基金怎么办
国家基金过了初审后面还有什么流程啊
基金评审人怎么下载评审表格？
教育部课题旅游管理专业的选题应放在管理学哪个类别里呀
国家基金有一个D还有机会获得资助吗？
国家自然基金都外送了么？
博士点新教师基金待受理状态
请问我可以申请教育部人文社科一般项目吗？
青年基金的研究基础重要吗
教育部人文社科一般项目要交申报费吗
评审专家的层次
企业产品介绍和市场分析报告怎么写啊
农业部软科学课题有消息了吗？
高等学校博士学科点专项科研基金英文怎么说？
博士点新教师基金开始评审了吗？
省级重点实验室的开放课题算什么级别的项目？
听完基金申请交流会后关于研究内容的纠结
请问大牛：地区基金没有A能通过吗？
如果基金申请本子水平差不多，你会矬子里拔将军吗？
关于教育部科学技术研究重点项目
请教国基初审通过
问一下，在你所在坑里，当个973课题组长什么的有意义吗？
哪位大侠知道去年8月份申报的河南省国际合作项目情况？
有没有有多年经验的评委啊，谈谈申请书质量有什么变化没有
怎样才能知道基金函评结果呢？
2010年教育部重点项目正式立项文件什么时候下达?
如何获取论坛中的流量
怎么知道函评结果，如何知道是否上会？
化学一处
倡议各位基金评委谈谈评审的感受
新教师基金几个评审？
借人气问？
求助，如果多人申请一个小方向，最终能上几个？比如大家都申请多机器人协调控制
评审基金是义务性质的吗？
各位高人,化学二处的评审完了吗?
是不是这个月底高分子口的基金全部评完？
如何才能看到有关的基金题目
参与了一个面上项目，再报一个有希望吗？
基金预算怎么做
请牛牛指点：信息学部函评结束了吗
帮忙解答！是否没的戏了？
请教一个关于基金继续申报的问题
"教育部新世纪学科带头人"是个什么人才项目？
对申请自科的负面影响大吗？
结题时人员可以变更吗？
论文被录用尚未出书，写在研究基础里面是否妥当？
工科没有SCI可以获得青年基金吗
请问有人申请过主任基金没？
请教数学天元基金的一个问题
如何写好“拟解决的关键问题”
请教一个主持人换单位的问题
新教师基金还是处于待受理状态。
工程材料学部的基金评审到底是几个？
结题的项目验收报告哪里有下载？
上会问题
弱问：怎么知道历年都批准了哪些相关课题？
到现在还没收到邮件，是不是一定送审了？
47博士后基金啥时候出结果？都是什么人评本本？谢谢
一般会议文章审稿给钱吗？
青年基金的资助是按比例还是按照评审结果
基金什么时间开会讨论？
请问基金问题
教育部社科基金中的研究基础怎么写？
看了基金评审专家的评语，心里七上八下的
申报时间问题
请问信息学部重点项目和杰青的答辩时间？
教育部课题研究时间两年还是三年
国家留学基金的资助比例多大？
国际合作项目的CooperativeAgreement怎么写?
请问“863”项目每年是固定时间申请吗？
47批博士后基金开始评审了吗
教育部课题没有前期研究成果，可能中吗
可以把申请国家基金的项目申请同年的教育部课题吗？申报书文件格式损坏是怎么回事
教育部博士点基金什么时候评审？
有哪位知道2010年成都市科研项目评审情况？
前一个基金还没有结题，又申请新基金？
请教一个博士点新教师基金的问题
关于限项问题？
国家自然基金是否真的不需要活动？？
国基评审打分机制询问
请教基金评阅问题
弱问一个问题
国家基金会送到同省份的专家评审嘛？
一份申请书，可是同时申请几个项目
请问863项目如何结题？
青年基金什么结果才能获批
基金申请书可能送给读博时的导师评审吗
有没有同时在公司兼职的？
教育部人文社科项目，申请人（负责人）可以参与另一个项目的吗？
新教师基金的申请经费写多少呢？
超项问题
江苏省自然科学基金申报求助
请问国家社科基金现在是不是真的上会了啊？什么时候出结果呢？
大家看看我的研究基础弱不弱啊
是不是中过国基的就会被当做评委呀！
教育部人文社科规划一般项目,交叉学科
教育部人文社科一般项目申请书中要不要参考文献
牛人们:你们认为评审中同意资助意见好写还是不同意资助意见好写
申诉时ISIS系统中显示“基金委审核通过”是咋回事？
2010年化学三处的青年基金函评结束了吗
江苏省教育厅高校自然基金项目
自然科学奖
水利学部是几个评审意见啊
关于国家自然科学基金评审的一个疑问
国家基金中的重点项目经验交流
什么样的评审结果基金会中标？？
新世纪人才基金与霍英东基金
霍英东基金资助金额是多少？
基金评审中本单位专家必须回避吗？
大家除了国基金外，还可以申请哪些项目？
大家的文章后面通常挂几个基金号？
教育部人文社科青年课题的研究年限一般多长？
调查一下大家的科研时间
偏软的学科，青年项目，如果没有SCI希望怎么样？
博士后有没有必要申请这个基金?
咨询一个重要问题
怎么知道自己在基金里排第几？
博士＋讲师成功申请面上项目的有吗？
请问新教师基金在什么条件下可以申请？
请问如何申请主任基金
国家自然科学基金单位有权利不上报吗？
国青要是申请到了跳槽基金能带走吗？
国基网评大约什么时候结束？
一般函评专家给出的结果中A、B、C各占多大比例呢？
基金中的成果转化方式和去向应该怎么写？
青基本子的预期成果该怎么写？
青年基金人员住组成是否合适
关于科研经费问题
关于国内现状，怎么列举学校？
请问国青基金报错了口，会咋样？
浙江省自然科学基金学校限项申报吗
请教省自然基金项目结题问题
刚才看到中国海洋大学一个老师去年中了两个自然科学基金
问个问题
可以联合企业申请国家基金吗
如何根据基金号判断基金的基本情况？
调查一下，这样的基金项目应该通过吗？
各位兄弟，申请基金和自己老板打过招呼了吗？
大家觉得自己的标书是有学术研究价值的创新吗？
申请基金你是否“一本多投”？
博后基金结余怎么办？
教育部人文社科规划一般项目的困惑求助
将国基标书再次申报教育部人文社会科学基金，可否？
宁波市的是不是不能参加长三角基金申报啊
国青基金一般是几个评审？
基金的结题审核一问
国家基金评审中有一事相问
关于结题问题的请教
请教国基与省基本子的相似度问题
博士点专项科研基金
今年的国家课题和教育部课题能用一个内容报吗
社科基金--这是什么意思
请问读博期间能申请课题么？
基金评审专家选择依据
问问青年基金是有几个评审人呢？
国家自然基金出不了结果会有什么后果？
研究内容和科学问题不属于本学科资助
当年申请基金的专家不能作为基金评审人吗？
如何查询某学科代码下的基金中标率？
求助！我这样有还补救的可能吗？
专家拿到青基的本子先看什么？
关于青年基金的研究基础
青年基金申请书中的一个字写错了，关系大不大
申报自筹经费的项目有用吗？
高人请透漏下国家社科结果怎样了
小额资助是怎么回事啊
青基的获得者一定是名校或者名博导的弟子吗
请问相似标书可以同时申请不同项目么
有关青年基金初审
莫名其妙成了评委
面上项目难度有多大？今年的中标率是多少？一共11014项受理
青基函评派送的专家都是申请代码所在部的专家么？
在读博士生能申请国基么？
人文社科基金(求助)
青年基金研究基础的重要性？
青年基金，关系重要吗？
国基函审专家是如何分配审阅项目的？
刚毕业博士申请面上可以吗？
工材三处的青基开始评审了吗？
求助
新教师基金批准比例
基金人员问题求教
管理学二处评审开始了吗？
人文社科基金工作基础里可以有刊物名论文题目
问问当评审的牛们，国家自科是匿名评审么
国青基如果回复创新不足，再次申请要换题目吗？
怎样才算创新呢
现在国家基金申请书都派发完毕了吗?
青年基金，没有高档次期刊的论文，希望大不大？
国青基金和博士点新教师基金一般什么时候出结果？
问一下自科基金的相关比例数据
教育部人文社会科学项目（青年基金）人员构成？
中央高校基本科研业务费专项资金项目
项目组成员顺序怎么安排？
工程1处2处3处4处分别是哪个方向的？
求助：请问国家自然科学基金的结果从哪里可以查到？非常感谢！
刚申请的青基上的电子邮箱现在失效了，会有问题吗？如何解决？
自科基金“会评”的时候（不是“函审”），是几个专家？用的是PDF还是纸质的申请？
发表文章写SCI收录号好不好
我申请了一个青基，参加了一个面上的申请，人们说这样最不好
管理部门，我们申请基金，中与不中，都无所谓，你们给个回音，能累死人吗？
国家自然科学基金资助参加国际会议项目
霍英东教育基金会第十二届高等院校青年教师基金应用研究课题资助名单中的怪事
山东自然科学基金的状态咨询
山东省自然基金的目前状态
山东省博士基金的审核？？？
申报青年基金,无SCI,有系统过程学报这种级别的刊物,有希望没有?
请问标书中研究期限写错了被退回还能补救吗？
恳切求助
北京科学院的都有啥可申请？
育部人文社科人员，没有教授，只有副教授，行么？
关于2010年教育部重点项目
有没有报管工预测理论与方法方向的虫友？
这种情况复审有戏吗？
国基网上不去啦？
急问超项
专家评审基金项目，有收入没有？
国家自然科学基金什么时候能给结果呢
国家重点实验室开放课题属于什么级别的项目？
物理I处2010国基金
全是问自然的，有没有国家社科的消息？
怎么还没看到863自由探索类的申请指南呢？
基金的评审专家如何确定的
关于NSFC评审
在结果未知的情况下，可以一标多投吗？
求问教育部人文社科人员组成
同一内容的标书同时申请青基和博后基金可以吗？
有谁知道医学部的最新消息？
为什么ISIS登陆权限需要重新开通？
地学部基金的评审问题
内容相近的标书同时申请青基和省里的基金可以吗？
超项复审
青年基金申报身份问题
研究内容不符合被拒，我的申诉是否可行，希望大吗？
下载问题
怎样才能查到自己参加某一国家自然科学基金项目的排名？
谁知道今年杰青/重点的进度安排？？
山东省自然基金依托单位问题
请问国家自然基金委通知初审没有通过的邮箱号码是什么？
国家自然基金项目会请本省的专家来函审吗？
什么样的资格才能评审别人的申请书啊？
请问2010年广东省自然科学基金开始评审了吗？
青年基金2A1C可以上会吗?
上海浦江计划何时出结果？
上海市晨光计划求助
请问，重庆自然科学基金什么时候出来结果？
“中国青年科技奖”算什么档次的奖？中国科协评的
教育部人文社会科学项目（青年基金）的资助率如何？
同行评审没通过的原因会发给申请者本人吗？
标书是老先生评好,还是年轻人评好?
各位评审的大牛通报一下函审结束时间吧
2010自然科学基金(信息科学部)通讯评审正式开始了吗？
不能下载标书怎么解决？
研究内容和科学问题被拒，申诉成功的虫子站出来
哪种情况下可以获得小额资助？
博士启动基金网上申报需要上传附件吗？
青基到底重什么？
请问，小额基金资助是什么意思？
请问一下基金通讯评审什么时候完成？
请教外籍教授可以参加国际科学自然基金的申请吗？
有人知道去年的教育部人文社科的中奖率吗？
紧急求助！！！科技厅基金一般啥时候申报呢
地球科学二处的开始评审了吗？
青基或国基主要是看申请人的论文吗？
有博士后基金的消息吗
博士后基金问题请教
评本子时各位大牛心中有没有“枪毙”的比例呢？
吓出一身冷汗
计算机类申请青基或国基需要几篇SCI或EI啊？
冤呀，青年基金一参加教授被别人冒名导致超项，复审有用吗？
我的一个朋友基金合作单位没有盖章
省基金项目资金来源及科三费用途怎么填？
有知道2010铁道部科技研究开发计划的评审结果么
青基不予受理后的应对措施
函评开始，意味没收到消息的人初审通过吗？
不想评审基金，拒绝指派的话有不良影响吗？
二审评委会收到一审函评本本吗？
国家基金超项求助，急！！！
博后申请青基会遭遇歧视吗
09年的霍英东基金有结果吗？
省自然青年基金课题组成员年龄
问一个问题，这样做是否可以
有收到信息学部二处本子的专家么？
为什么是超项变成了两项了！
国基上会条件
省博士启动基金里的科学水平及意义怎么写啊
基金相关疑问，求帮助
国家自然科学基金
辽宁省自然基金什么时候下来啊？
山东省自然科学基金需要纸质版吗
身在国外学习，申请国内项目，中的可能性多大？
省里基金项目状态，如下，这样算是学校通过了？
求：近5年批的基金项目
收到8份申请书但是下载不下来？---已解决！
申请浙江省2010年度哲学社会科学各类规划课题
国家青基的主要研究者是怎么规定的？
新教师基金还未受理！
国家社科基金青年项目什么时候能有结果？
材工一处的函评开始了吗？
是不是只有硕士点授权的学校才能申报国家基金呢
国家基金申报有相同情况的吗？
有谁知道管理学部的最新消息？
请问：标书的内容尚未发表过，算不算成果？
关于省教育厅项目问题
大家帮我看看这个外国来信的真假
评审青年基金时的“名校效应”占多大比重？
申请国青基,学位重要吗?
现在没有收到邮件的是不是应该已经送外审了？
弱弱地问一下，如何知道自己本子上会了
关于已有参加项目的中级青椒申请青年基金的问题
2009年霍英东基金有消息了吗
为什么我下载不了别人共享的标书？
现在再不给最终初评信息，5月20日之前很难评审完了。
已经来不及了
管理科学部的消息
2011年度上海市教育委员会科研创新项目问题。。
关于自科基金外国青年学者研究基金
了解“长三角科技联合攻关项目”的虫子请进
我这种情况能中青基吗？
在职博士申请国基求教！
国家基金是科研起步的唯一出路吗
医学部各处的评审同时开始吗
怎样算是成果突出
到底初筛过没过？
请问：近年报基金的是否就不能当评审人了？
基金评审是如何确定评审人的？
江苏省自然基金上交后发现下载的word排版有问题怎么办？
黑龙江省教育厅项目每年什么时候公布？
山东省自然基金申请书最后的依托单位意见怎样弄呀？
山东省博士基金何时形式审查
是否青基不结题，很难拿到面上？
怎样才能知道
中韩联合研究计划
请函评或会评专家解答
国自基金函评没有通过，会有通知给申请人吗？
3月份上交了国基申请，请问什么时候能有消息？
ISIS数字证书问题
基金主持人，申请人概念
地学部什么时候开始送审？
关于青年基金限项问题．
请教申请过国基的大牛说说申请国家青基应具备什么条件呀?
浙江省自然科学基金打印版交到学校了，还能改系统里的数据吗？
山东省基金的管理系统是不是没法登录了
青年科学基金项目同行评议要点
流动站设站单位名称填什么内容啊？
博士后基金申请问题
信息三处面上项目有收到函评邀请的吗？
咨询一下
结题问题
教育部留学回国基金
请问生命科学部六处的本本，是不是开始评审了？
基金的钱大家是怎么花的？
医学部评审消息
有地球学部消息吗有人申请浙江省自然科学基金吗？明天交。有问题问
询问:刚毕业的博士能申请什么基金课题?
管理科学部的形式审查搞完没有？关于申请书中“拟解决的关键科学问题“
基金结题咨询
很急很急~~
在读博士申请学校的科研基金项目
2011计划取消了吗？
国基结题报告中附件附件的名称如何填
请问有“2年不中停一次”的规定吗？求明确答案！
青年基金中承担承担科研项目情况的填写
请教基金结项中人才培养问题
北京市自然科学基金---进展报告--不能预览提交？如何办---急！！！
请教项目参与人员组成
经费预算有将近1万的打印，复印费，该怎么凑发票？
江苏省自然科学青年基金6月份就要结项了，钱还有好多没花，文章也不够，怎么办呀
自然基金预算问题求助
以助教身份申请了省里的基金，可以算讲师评副高的成果吗？
国家青年基金结题，发表论文数没有达到预期，能否顺利结题？
请问一下国基的剩余经费新规定是从什么时候开始实施？
国基结题咨询
天元项目结题
关于项目年度收支报告
同一个学生的银行卡可以同时申报两个国基的劳务费吗
青年基金未结题，跳槽后如何报面上？
大家青年基金结题的时候经费结余多少？
国家青年基金的结题报告字数要求
请问“l辽宁省社会科学规划基金项目”提交申请后，一般多久能给结项证书
2016国家科学基金委发送的手机验证码收不到，怎么办？
关于成果的全文上传
请问青基结题就只考核论文专利等软材料吗，样品还差一点没做出来会不会出事？
朋友的条件，申请优青有希望吗？
2016基金申请求助
青年基金申请大牛们给把把关
如何能查到国家自然科学基金申请书的摘要？
国家自然科学基金年度汇报
关于国家基金查重问题
2015年申请的广东省青年创新人才基金项目
国家自然基金结题-成果录入-发表论文数疑问
博士论文可写成青年基金申请书吗？
期刊数据库上不去，但国内网站可以正常使用
请问上海的启明星答辩是几分钟？提问是几分钟的？
国基申请中药专业领域有SCI文章8篇，还需要国内中医药期刊论文吗？
请问基金研究进展的成果标注问题
有做过基金依托单位变更的请联系
结题报告中研究成果统计数据表怎么填？
请教“青年人才托举工程”算什么级别的人才项目？
2016年青年基金的一些困惑，请各位大神给以指导
基金结项未用到预算费用，调整部分怎么写？
想写青年基金，请有经验的前辈指导
博士生挂名会影响今后申请基金吗
基金限项问题
NSAF联合基金申请流程
肿瘤相关的青年基金，是不是投的方向必须是肿瘤方向？
优秀青年基金申请需要什么条件
求助：写国基年度进展报告是否要上传发表论文的全文？
进入到ISIS系统中，没看到可以在线填写面上基金的选项
请教大牛，除了基金，其他国家级项目是不是都不能自由申请？
isis点击进不去，求助！
在哪里能找到近几年的国家自然科学基金委医学科学部资助的项目清单呢？期待
国基结题的当年需要提交年度总结报告吗？
想申请基金，不会下载文刊物封面、版权页、目录
中国科协的项目属于什么级别的
信息三处收到青基意见，但没有附件，从哪找计划书模板
国外人员以个人身份参加国家自然基金申请，怎么操作？
安徽省高校优秀青年人才支持计划重点项目怎么翻译啊？
0社科基础工科的申请国家社科有希望吗
自然基金子课题单位如何更改？求赐教
中级博士可以申请几项国家基金
流域水文学的知识如何应用在一个小尺度的湿地上
副教授今年获国家自科地区项目，明年可否继续申报青年项目
关于国家青基年龄的问题
“重大国际（地区）合作研究项目”申请该如何操作？
是不是不能同时申请自然基金和教育部人文社科项目？
自然基金结题后基金号的标注问题
14年申请到的国基金，现在本人离职，想中止或者变更项目负责人，怎么弄啊？
结题时间到了，但是我的论文没有发表，怎么办？
关于年度进展报告
申请国家自然科学基金需要推荐信吗？
中级职称（讲师或者助理研究员）除了能申请青年基金外，还能申请什么项目？
青年基金的写作模板在哪下载
国自然结题经费结余有比例要求么
去年申请到基金，单位不重视领导说没有意义怎么办
联合基金
基金进展报告填写问题，录入文章急死人
国家社科基金与博士论文关系
同一年同时申请两项基金问题
关于激励经费
中荷合作项目申请的几个问题
基金到现在一年了都没怎么花钱，怎么办？
二本博士申请青年基金，评审专家质疑实验条件依赖协作单位，该如何解决此纠结问题？
关于基金的送审，求助关于正在承担或已结题的项目
青年基金交流
好的题目才能抓住评审专家的眼球！国家社科管理学：项目名称要不要副标题呢？
今年拿到青千，明年申请优青是不是一定上不了？
河北省自然科学基金网评结果已经出来，会评会刷下来多少人呀
基金年度进展报告截止时间？
中华农业科技奖和省级科技进步奖冲突么
这样的情况基金能转吗？
合作单位可以是某个学会或政府机构么，选哪个好
江苏省自然青年基金数额较大，该不该写进国基研究基础？
青年基金结题报告提交截止时间？
本单位设备平台差写申请书的时候怎么解决这个问题好？
在职博士后，能以博士后单位申请国家基金吗？
https://isisn.nsfc.gov.cn/怎么上不去？
（求助）刚毕业的理学博士高校任职可以申请什么项目？
发给学生的补助再让学生交回来
申请基金圈钱？百思不得其解！
管理口：2014年中青基，2016年申请面上的可能性有多大？
访问学者一年，有可能发1篇高分sci吗？
可以申请吗？
生物医用高分子基金走高分子口或材料口，怎么确定？
如果第一年青基上会被毙了，第二年申请青基时能否在申请书中指明？
中期报告没有文章有没有影响
求助：国家自然科学基金后评估是怎么评？几个专家？
教育部重点实验室开放基金，属于厅局级项目吗，谢谢。
关于限项的问题
国家青年项目年度进展报告什么时候提交？
湖北省自然科学基金青年项目的英文翻译应该是什么？
请问国家自然科学基金每次只能申一个课题么？
求助，关于博士点新教师基金结题。
面上连续两年申报不中而停报一年的政策2016年会改吗？
资助项目进展报告填写遇到问题
求助。。。谢谢
广东省基金增加预期产出内容怎么填？
吉林省基金怎么还没出来啊
申请国家自然基金时“主要附件”的相关问题
涉及毒品的基金申请书需要提供申请人有毒品来源途径的证明吗
国基专家咨询费
请问国家青年基金第二年末还需要填进展报告么？
请教青基花钱
基金仍旧没思路咋办
合作单位负责人
湖北教育厅项目一般审多久？
本单位不是自然科学基金依托单位如何申请自然科学基金？
请问项目会议评审时学校科研处的人员会参与吗？起多大作用？
教育项目结题的咨询报告的模板吗？
我这个会怎么样?
无语
从企业转回高校，如何快速申请到基金？
国家基金项目转走，管理费被以前单位全部扣走，怎么办？
工作调动后调出国家自然科学基金，有成功案例吗？
青年千人可以不回国工作吗？
国自然结题，发现测试计算费超标
基金委的短信验证
青基2016年底结题，2015年上的副教授，2016年可申请面上么？
北京市基金评审
求助：国家社科或自科中期检查表填写范文或模板
2016浙江省青基经费预算修改
新手求助基金选题
多个项目可以给同一个研究生发多次补助吗？
自然科学基金的年度进展报告如何撰写
理论物理专款的一个疑问
在国外做researchscientist,能否在国内单位申请国基
理论物理专项属于什么级别
请问一下国青和以后的路该如何走
基金摘要求助
基金经费结构变化后，2014年前资助的基金，是否要把其项目经费的20%作为间接费用？
课题类型
同样的本子中了国基面上，安徽省青年基金没中，啥情况？
论文接收函怎么搞？
除了主持人，国家基金所有参与者都必须是年轻人吗，超过年龄限制可以参与吗？
2016国基准备请教
请教，如何查看博后基金的分数及排名？
今年自科8月立项的，11月的发票可以报销吗
作为评审者，我为什么重视已经发表论文
辽宁博士启动基金/自然科学基金项目可行性报告的大纲
科研经费报销、项目合作服务
关于基金标注的问题
在研青基项目经费可以调整吗？
求问，在山东，都有哪些基金可以申请，各自的要求和时间段都是怎样的？
有大小限制吗？心里着急，不知道能不能中
大创申报书
想问下省的高校科研计划好申报吗？
省级课题里把我本科毕业院校写错了是否要申请修改
求咨询：博士后基金申请是几个评审人？
中国科协重大调研课题申请进程咨询
CSC的优本项目派出时间和录取通知书时间
基金委的国际合作项目申请
2016年青年拔尖答辩结果
北京市青年拔尖人才培育
基金结题，“第一标注”的问题
关于北京市基金申请指南的一些疑问，请大家帮忙解惑，谢谢！
基金委国际合作交流项目
15年9月中的国基面上，另外一半经费何时到款？
2万元的省青年基金怎么写
1nature搞青千机会？
依托某单位申请了基金，但是现在想去另外一个单位入职，怎么办？
国家基金不允许购买计算机，打印机，办公用品，也不允许用于专利维护费，切记！
深圳大学待遇怎么样？
有国青，怎么申请出国留学？
博士后科研基金的结题手续是怎么样的？
青基尚未完成，准备辞职读博
新手：已经发表过SCI的课题，能否申请基金？
在读研究生基金参与问题
国家自然科学基金委网站改版了？ISIS找不到了
农科院和湖南师范大学选哪个
耗材试剂费可以用来买仪器么？？
万能的小木虫：江苏省自然基金人员组成怎么填？
霍英东基金的项目编号
国家自然基金结题
山东省高校科技发展计划项目
问一个傻傻的问题
2017年NSAF联合基金-与中国工程物理研究院联合申请--核材料相关
关于项目申请
基金委有公众号？
基金依托单位调整
科技部重点研发计划盲审结束了？
基金刚获批，然后立即申请结题可以吗？
正在承担的与本项目相关的科研项目情况是否包含基本业务费？
为啥这里很少评论666
青年基金未上传导师同意函和专家推荐意见，有影响吗?
各位基金评审专家，遇到这种情况您会怎样评审?
申请人论文的日期
2017年青基间接经费里绩效部分如何支出？
青年基金中“代表性研究成果和学术奖励情况”问题咨询？
分析化学有中国海洋大学的学长学姐吗
一个人独自可以申请青年基金吗？
有两个研究方向，同时提出申请，还是重点提出一个，两个会不会增加机会？犹豫中
2017年基金申请副教授职称可以参与几项？
乱码文章标题如何处理
别的导师申请基金加上我的名字，那我自己的导师是不是不能用了？
在职读博士期间的项目没有结题，算高级职称且正在承担的项目的单位不一致吗？
美国EPA的ECOTOX污染物毒性数据库使用
青基经费结余怎么使用？
基金中一定要有学生吗？
基金标书中的两个问题
问个弱智的问题青基和地区今年可以一起申报吗不同的本子
青年基金申请条件问题
面上上传了5篇论文，注明了代表作，还上传了一个专利，注明了专利，要不要紧？
为毛基金提交了以后一直是等待依托单位确认正在生成PDF文件。。。持续了半小时了？
关于面上提交附件问题
青基中，项目参与人本科生信息怎么填写
做了两期博后，isis里个人信息没法输入？
咨询代表性成果的附件问题
求助，谢谢！
系统填好后，生成的草稿里资金预算少了----间接费用----几栏
国家自然科学基金
外校的可以去华中科技大学同济医学院图书馆做检索收录证明吗
请问我有个正在主持的面上项目没结题，可以申请第二个吗
联合培养的研究生
讲师参与的项目到底副高的时候限项吗？
附件中5篇代表论著必须是申请人还是可以有参与者的
请问两份标书里面有共同的参与者，这种情况冲突吗？
...
关于共同承研单位经费预算问题
申请书评审问题
自然基金申请只写申请代码1，不写代码2可以吗
随便交个不好的基金本子，对自己以后有什么影响？
请问大家成果里面专利添加了为什么却生成不出来
面上项目中基金参与人里有一个全职的博士后，大家分析分析有何不好的地方？
请问有在研地方项目的情况下，工作时间多少合适
正文里的数学公式还要求是图片格式吗？？谢谢回答
基金申请的经费预算怎么分配，有没有比例设置等
预算表中“其他”包含哪些
成果中英文文章的中文标题需要翻译成中文吗？
已发表且有DOI，但没有页码不是最终印刷稿的文章能否加到代表性成果里？像各位前辈求助！
请教一下
省青年基金申请资质？？
请问在同一个处（比如数学）同时申请两个面上的情况
《关于下达河南省二〇一三年科技发展计划的通知》（豫科〔2013〕25号）
长江学者特聘教授与讲座教授有何区别？拿国家自然科学基金是否同一级别？
2015辽宁省教育厅一般项目
开放基金申请
关于青基结项
浙江省基金批准额度怎么查
我想自己申请个项目难度大么？
立项证明？
我同学做了变性手术，男变女，是不是青基可以多几年时间
投数理学部还是信息学部的问题？
关于副高同时申报国基青年基金和面上项目的问题
申请国家自然基金的地区基金，看重研究基础还是本子的质量？
2012年中的国青基金，今年具体什么时候提交结题报告呢？
请问现在还有博士点基金吗？
关于省级科技进步奖证书编号查询问题
求教教育部人文社科项目免鉴定问题
本科生一枚环境科学女生
关于基金的征集选题
想问问甘肃省2015年的自然基金结果啥时候出呢？谢谢虫友们!
想申报2016年国家自科，请问哪里能找到2015的空白申请书表，先试着填一下？
基金项目实验方法修改是否影响中期审核及结题，急！！！
想去国外大牛组里学习半年，不能走博后和公派，请问可以走项目基金吗？
山东省自热基金结题时要求基金号必须首位吗？
基金被批，说题目有问题！！请问这个题目怎么样？？？？？谢谢，在线等！
青基一项(年底结题)，面上一项，参与面上一项，优青是否限项问题？
请问下面的统计图如何制作？用什么统计软件，具体如何做？老板的任务，急！有悬赏！
国家科技专家库服务系统填写问题
江苏省基础研究计划(自然科学基金)项目结题所需论文的标注问题！
国家科技专家库服务系统填写遇到问题-有同样在写的么？
基金申请到后什么时间才可以使用？
请问国基项目执行计划书会返给项目负责人么？
如果申到了基金项目，是不是没结题前就不能从高校辞职？
今年面上基金第二次拨款是什么时候？
基金委国际合作项目
各位老师好。请教一下经费利用的问题。
经费使用过程论文版面费超出计划的问题
购买立式电解加工机床需要多少钱？
有了解河北省自然科学基金的吗？请问资助率是多少
四川省青年千人计划
经费预算有将近0.8万的打印、复印、文献检索费，买书的发票能在这里面报销吗？
请问“聚类分析”是属于哪个学科方向的？
请问明年7月毕业的博士能以签约单位申请2016年的国家基金吗
这样申请行吗？？
撤销基金
天天发愁经费怎么花
本人硕士，2015年中了青年基金，现在要辞职，脱产读博士，该怎么办？给点意见，谢谢
本人是在站博士后，但是博士学位今年6月才能拿到，请问可以申请青年基金吗？
想申请国青，但苦于没有研究基础的文章，求助！
青年基金结题以后的结题通知那里可以得到呢？求助！
已经结题的课题剩余经费是否还需要严格按照预算说明书使用？
网上查到已立项的陕西省自然科学基金是面上还是青年？
怎么样才能快速写好基金呢？
浙江省的钱江人才B还有吗？
怎么没人对今年的973项目感兴趣呢？
如果是增加研究内容，提交计划书应该都提交哪些内容？
青基花钱不对号咋办
求SCI论文检索的标准是什么？是否是有WOS号就算
我的项目还有希望吗？
青基已中，相关内容是否还可以申请其他纵向课题？谢谢
浙江省公益类项目
青年基金意见被新浪邮箱自动清理了还能找基金委重新发吗？
刚中了个主任基金（应急管理项目），求助计划书修改？
小白一个，询问有关计算机软件著作权证申请的问题，拜托大大们了~
青基今年未中，面上若明年未中，后年还可以审请吗？
关于青年基金
请教基金结题成果统计论文问题
公益项目申请疑问
计算类的CCFA类会议与CCFA类论文那个档次高些
请问自科结题之后多久评估？
请问国基面上项目国际交流费可以超预算吗？
如何从一个植物的角度写基金项目
求问交通信息与控制，或者交通安全应该申报哪个学科？
广东省科技计划即广东省公益与能力建设专项资金着重的是什么？
工材五“等待基金委审核”
今年的计划书打印没水印？
求光学玻璃类的国基标书
求助数学物理问题
什么样的本子题目是好题目？
广东省基金增加预期产出内容怎么填？
请问何解？
去年国家自科立项，尚未结题，2016年能够申报教育部课题吗？
2015国基任务计划书
青年基金，已发表文章里是不是最好要有篇中文核心？
国基上会两次，但被某个会评专家否掉，怎么破？
工材五处的虫友请进
请教自科基金面上的计划书正文？有研究方案的修改意见如何写？？？
寻浙江省公益科技计划项目申请书的格式
横向课题经费预算怎么做国家青年基金项目执行过程中，经费预算还可以调整吗？
关于山东省第二批基金申请：省属高校优秀青年人才联合基金
面上项目经费缓拨怎么操作？
计划书预算说明中有错别字没事吧？
请问论文中致谢的基金号连号是否可行？
一个面上项目的评审意见，等级是什么，怎么改，请给点建议吧
求陈立群简历，中文及英文版，必有重谢！！在线等！
请问如何变更基金设备费的使用用途
基金委是根据什么分派基金申请书进行评议？
"必须在计划任务书中逐条作出相应说明"具体是指怎样做？
急！野外实验租用汽车和船只算什么费用啊？是差旅费么！
3年的青年项目
青年基金做不出来，怎么办？
急急急江西省基金交流
2015教育部人文社科执行时间请教老手！
准备辞职，可是中了国家青年基金，纠结中，求支招解决~~~
与两位同行结怨，大家帮分析明年申请书落到他们手里的可能性
这种情况，还能申请基金吗？
关于青年基金结题
求将基金名字中文翻译成英文，金币拿去，重要的是感谢!!在线等！求各位！
jade5.0画图
国家自然基金的项目计划任务书原件丢了
青基中了之后，如何写省基？
省基金因“开展研究工作所需的实验室等硬件条件不足”被毙了
生命科学部林学还没收到评审意见怎么办？
配套资金数额和自筹资金是一回事吗？
今年和我本子类似的一个本子中了，请问来年我该怎么办
请问国家青年科学基金有连续两年不中停一年的规定吗？
紧急求助基金委已审核通过计划书还能改吗
青年基金结题后经费有结余怎么处理？
2015年的浙江省公益性项目状态为何还是已受理项目而不是已落选项目？
材料费一般报啥?
研究生怎么申请基金
"绩效支出"8k左右,是什么费用?
字数问题
哪种课题申请还需要成员的学位证复印件
请大家帮看看我的预算说明，非常感谢。
求教自然基金预算的问题
会议费、差旅费问题求助
石质建筑材料保护这样的基础，申请面上够吗
地区基金中了，高手帮分析具体原因。谢谢。
请问如何修改填写项目计划书中的项目资金表
生命科学二处的评审意见怎么还没发给我？
关于江西省自然科学基金的格式问题
纯计算机模拟的项目，材料费能写哪些比较好呢？非常感谢。
有人能上科技部的国家科技计划申报中心的用户登录网页吗
安徽省教育厅基金能否延迟结题
请大家帮忙看看为什么我的国青基中了后基金委给的通知时间节点不一样呢
能否帮我查询一片SCI被引用的次数？非常感谢各位大侠的帮忙！！
专家说：论文和专利的发表预算费略高
基金申请问题求助！
请帮忙看看评审意见是否有必要修改
青年基金申请-问题咨询
请问在写任务书时，能够按照如下方式对设备费进行内部调整吗？
山东省自然科学基金为什么还收不到评审意见
联合基金
城市规划设计与理论本子里的设备费该如何填写？
请问地方联合和青基同一个口是同一批专家审的吗
青基中了，博后基金写类似的内容可以吗
科技部·中国民营科技促进会是什么单位？总给发邮件。
2015教育部人文社科什么时候会正式立项呢？别耽搁评职称啊！
大家都受到评审意见了吗？
现在还没有收到评审意见的有没有？生命科学三处？ISIS上也不显示？
请教，关于计划书
去年和今年两次都上会了，会上没通过，该不该复审
广东省基金签章页签完名上传后，提交之后的申请书版本的签章页还需不需要签名？
浙江省自然科学基金面上项目好申请吗？
我的山东省基金评审意见
函评意见分析
请问有人熟悉面上基金评审的程序和打分依据吗？
这样的国家自然科学基金评语可以申请复审吗？
合作协议中的百分比是直接经费，还是间接经费？
面上项目资助计划书直接经费加间接经费不等于项目总资金是怎么回事
星火计划面上项目
申报书中"与项目相关的知识产权情况"可以写论文吗？
请问有两项面上在研，其中一项明年结题，明年当年是否可以再申请面上？
港澳台同胞能申请杰青吗？
关于广东省杰青项目
在一个已中的重点国基中名列第四是否会影响明年的面上申请
在A单位申到青基，但现在确定去B单位，基金怎么带过去？
资金预算调整的问题。
修改申请书问题
大家分析下，这个回复是不是说明我的本子上会了，还是基金委的客套话
关于NSFC-联合基金申请
“石油化工联合基金”（A类）啥时候出结果？
请问怎么查自己在别人国基项目的排名？
评审意见没写是否资助
青金预算说明书填写
这个是AAB挂了么？青年基金，要不要提起复审啊，求指导
面上今年不中，第二年比较纠结
第一次报青基，有同行评议、无专家评审组意见，这是什么状况？该如何改进？
大家看下问题出在哪里呀
地学二处函评专家改革了，现在是四个？原来是三个，今年有４个意见，不知是不是这样？
联合基金项目是国家自然科学基金项目，并非一些虫友说是属于省基金的，呵呵刚中青基，但想问接下来的三年里，不能带研究生，会不会影响结题？
基金委的反馈结果，说明了什么？
5个评审意见有一个C是不是不能A类上会？
关于计划书中预算
国家青年基金中了，同一份标书能否申请省项目？
霍英东基金什么状态了，有进展吗？
青基评审意见一个A另外两个C但C都建议修改明年是否还用今年的idea呢？
请大神们帮我看看上会了没
中青基了，但是想辞职
请帮忙看看一个评审意见
计划书列表中状态显示“未提交（学科要求2015年08月20日前返回）”
国家自然基金选题或研究方向
函评意见分析
工程5处生态水利，未收到评审意见
求教，能否用类似的本子申请不同地方的基金？
刚中了国基，还能申请省科技厅项目吗？会不会因为已有研究项目，不会批了？
NSFC的复审申请如何写呢？
关于“拟解决的关键问题”请教
求网址，有知道的么
大家帮我看看下面这样的写法是上会了还是没上会
关于河北省自然科学基金结项的问题
关于青年基金
对参考文献的引用不规范？
青基批准通知书中没有评审意见？
会议费的问题
资助项目计划书“根据研究方案修改意见更改”如何修改？
弱弱地问一句，基金评审打分的A、B、C是从哪里看到的？
国家自然基金委联合基金是不是必须合作申请？单独申请可以吗？
关于地区基金的申请难度和评审方法
省基金与实验室基金
青年基金到底几个评审啊？
isis系统里的项目批准怎么没有条目
A02力学方向，有人收到基金委邮件吗？
副高职称，今年第一次申请青基，喜中，明年可以继续申请面上吗
请教标书挂名问题
青基是不是每人只能中一次还是说年龄不到都可以申请？
青基，参与的学生博转硕，要毕业了。怎么办？
今年刚申请基金，评审意见里的不建议优先资助是个什么意思？
如果我说，能不能找到一篇基金申请范文，会不会很弱
按那个接受接受发现没中，但想看看评审意见，怎么办
什么是重点项目？
JJW的网站还查不到？
基金委ISIS系统登录不不进去了哇
中级中的基金上副高后算不算限项？
连续四年，青基不中。明年是否继续？
11位编号的项目是什么类型？
通过国际项目查到编号，但是资助时间只有一年，莫非被小额了吗？
求公示2016年度浙江省自然科学基金申请项目清单！
如果18号还不能获知消息，是否就说明肯定挂了呢？
什么时候个人可查
为什么有的人博士一毕业很多基金，而有的人多年都申请不到？什么原因？
谁帮查一下gQfpvFmtf6yU%2BQDndGjhJFo2ODAOZgWb谢谢
这种情况不知道有没有中
先发邮件还是网上先查到？
G8QX2cScjf%2FeyQcJvvMAMpbDtMsyS5qK谁能帮我查下维护中还是空白！
出现在研和结题栏目，还有项目经费信息查询栏目，是什么节奏？二本学校，无优势
国基申报书里写了省基金作为基础，是否凶多吉少？
今年省自然被砍，马上申请明年的，请大家帮我分析原因
请教专家：三氟化氮、硅烷和六氟化钨特性和危害
几号个人登录基金委网站能查？
想好了一个基金课题，却发现已经有人在做这方面的研究了。
刚中青基，第二年紧接着申请面上，有可能吗？大家来说说
北京市自然科学基金结题有文章要求嘛？
山东省重点研发计划（原科技发展计划）经费可以出国参加会议吗？
申请长江的系统里，有个大会报告和特邀报告的选项，有什么区别么？
省青年基金函评求教
跪求中国博士后特别资助级别认定文件
关于学科专业代码
关于教改项目和教改论文
国家自然科学青年或面上基金项目通讯评审专家打开标书的PDF密码是几位
由项目编号查项目名称
基金网页不见了
关于江西省教育厅的科研项目申请
麻烦问一下青年基金参与人的事
都说源代码，我比较了我的面上和地区联合，发现有些不同。
今天收到国基委邀请我成为基金评议人
2015江苏省青年基金基金号
生物质能方面科技项目立项中的经费问题
安徽的基金立项公示在哪里
公司和高校一起申请项目，费用全转我公司可以吗
请问”在研“是否还靠谱？
求助：预期成果是专著，但是没有写，能结项吗？论文倒是发表若干。
换单位后，基金管理系统账号中的依托单位怎么变更
求解释心电图8月2日10次访问
同一个课题邀请同一位专家来讲座
合作单位必须是国家自然科学基金依托单位吗？
项目组成员或项目组研究生外出读博
为啥在家中不能进入国家自然基金申报系统
天津市青年基金标书问题
娱乐一把，求心电图何解？？？
请教啊
如果基金已经通过，还有没有可能这段时间被人拿下来？
面上基金挂了我的名字，我自己还能申青年么？
诸位都在成果在线把论文pdf都上传了么？
青年基金批准号是否与申请受理号一样？有何差别？
有关合作单位的经费资助额度如何确定
2015重庆科委前沿与应用基础研究一般项目资助比例
心电图是这样的，有希望吗?
教育部项目看重论证还是前期
都有哪些基金可以申请
青年长江。发表论文的全文要求上传，且只能小于1M.怎么整？？急！
之友中匿名访问是什么
高科技创新企业和项目申请
中了教育部以后，还能申请国基金吗？
副主任医师，但在学校职称是讲师，可以同时在研几项国家课题
国基是什么东东？社科基金又是什么东东？教育部又是什么东东？
实际采样、实验内容与申请书不完全一致可以吗
青年拔尖和青年千人那个含金量高？
看看这个图显示基金什么结果
基金不好完成怎么办？
什么是三无人员
以我的小木虫号发帖求助，大家帮看看我一个海外即将回国的青椒同事这种情况上会了吗？
关于基金申请的困惑
既没有2015页没有201502.。乱码是什么情况呢。。
没上会的标书会评时也能捞上来吗？
医学部B类上会真的一点机会都没有么
请问各位达人，怎么看国基的函评结果ABC啊，我看了我现在的状态，还是：NSFC
面上和青年会评是一批专家吗？
A类上会，中的几率有多大？
上海市教委重点项目
全部是A的项目不用讨论是不是只有主审评委能看到，其他领域评委看不到呢
15年递交了青基本子，突然得出国读博该怎么和基金委解释？
今天突然接到北京的电话，说是科技部二十一世纪中心的？
青年基金是接着博士课题做还是按照工作单位方向做？
青基同行评审意见
大家的教育部课题现在是什么状态？
国家级课题都有哪些？
申报省级项目很多问题求教？
求参与省部级以上项目
再次老生常谈：有申请星火计划的没有？
川芎和山柰的联用
博士在读可以申请基金吗？
青年基金里写的结题需要写2-5篇论文，请问什么水平的都可以吗
求问：具有承担基础研究课题的经历..？
在一个军工研究所的工作站读博后有机会申请到青基吗？
留学人员科技活动项目择优资助经费属于什么级别的基金
承担课题，是指主持，还是主持或参与？
国家社科基金上会了但没中，会转为省社科基金？
请问厅局级课题报告一般会查重吗？
项目结题报告里“项目成果的学术价值”需要包括哪几部分内容？
面上项目到底有多难？
青年学者项目
在银行总行工作，以后想回高校，请问怎样才能申请国家课题？
为什么叫面上项目？
只要挂了基金号就可用来结题？
博士后今年刚中的青年基金可以带到新单位么
匿名评审的标书撰写中如何引用自己的文章？
项目状态是“待立项审批”是什么意思啊
网评如何计分啊？
大家执行基金项目时，碰到野外考察（租车、坐车及雇人）没有发票怎么办？
如何知道自己本子上会还是没上会
2015年信息学部的会评专家名单
请问专著中附录和正文的比例ZZ
上海市科委实验动物指南项目
工程师评副教授
申请管理类自科基金：六篇CSSCI可以一试吗？？管理学部否必要有SSCI？？
博士点基金的意见问题
请问山东省基金联合专项什么时候出？有什么要求吗？
2015年山东省自然科学基金（第一批）已经公式，是表示中了还是只是上会？
省青基金的序号是不是排名
山东省基金省内可以转移吗
香江学者拨款时间
国基面上项目是盲审吗，盲到什么程度？
关于申请项目结题实施方案的疑问
离职后青年基金执行方法求助
2015年国家自然科学基金网评时申请人信息屏蔽是真的吗？
国家社科青年项目与一般项目的区别
2015年甘肃省自然科学基金啥时候开始评审呀
省青基结果已出，没中，唉~
请教省自科基金合作单位
江苏省面上基金评审专家都是省内专家？
国家社科基金结题，专著需要多少字
国家博士后基金面上项目算省部级还是厅局级呢？
问一下2015年江苏省双创人才进展到哪一步了？
省教育厅重点项目必须是副高以上职称才能申请吗？
教育部人文社科项目成果变更难度大吗？
2015年全国教育科学十二五规划开始报了，有打算报或者往年报过的吗？
关于同一课题申请了国家自然基金和地方基金都中了怎么办
请问省科技成果转化重大培育项目好中吗？
河北省自然科学基金申请人限项要求
省人力资源和社会保障厅的项目算什么级别的呢？
省级自然基金申请书和任务书不一致可以吗？
某省重点实验室的开放基金好申请吗?
在京东或当当购买科研相关图书后能用国基报销么？
工作调动基金换单位，需林学的邮箱
一青椒请教基金申请事宜
工业项目的经济效益分析部分求教材基金结题时的困惑
学校的政策否定了民政部部级项目性质，该如何维护自己权益呢？？
请问“国家发展与改革委员会培训中心”发来的培训项目是真的吗？急！！！
请问中央高校的研究生项目报账的时候各项支出可以不按预算明细走吗？
自科在研项目的经费是否可以按照新规定进行调整？
项目经费结余
讲师职称拿到青年基金，青年基金没有结题，上了副教授，可以申请面上？
教育部人文社科结题---专利是否需要授权才行？
为什么网络上很难找到药物化学类的国自然标书呢
公益性行业科研专项属于什么级别啊？？？
地学部面上项目评审专家人数？
申请国家自然科学青年基金研究基础很重要吗
请问面上基金申请书中能插入图和表格吗？
2015江苏省科技计划项目基金什么时候出来
有遇到省基金意见给串的吗？
仪器设备费中的试制费可以购买设备么？
国基会评出结果了？
江苏省2015年自然基金进展如何
请问：面上基金申请书从哪儿下载？
教育部留学归国启动基金
请教当省自然基金和国自然基金落到同一个评委手上
关于实验师、教辅等非教师系列申请国家青年基金情况
青年基金提交问题
函评结果A、B、C分别代表多少分？多少分才可以上会呀（青年基金，三个函审专家）？
关于国家基金申报问题
天津市自然科学联合基金项目
教育部人文社科项目的形式审查结束后是否就意味着正式评审开始了？？
北京市基金
香港大学是国家自然科学基金的依托单位吗？
请教：专家咨询费
山东省自然科学基金结题，网上结题求助
请问生命科学二部何时结束函评？
关于把AMM,AMR写在申报书中的问题
关于结题通知书
我想撤回青基，会对我本人有什么影响吗？
已经中的国家面上基金经费啥时候下拨啊
教育部人文社科免鉴定条件和中期检查论文发表问题
青基结题后多久收回剩余的经费？
有机化学专业金属催化背景去药学院申请基金的问题
职业院校工作的博士如何申报国家自然基金
国家自然基金本子
湖北省自然科学基金
第一次拿到青基，怎么花的问题请教下各位
申请书申请人近5年代表论文中作者的名字后有个（#）是代表什么意思
生命八处函评结束了没有
基金款项被截留该怎么办？
散金币求助，河北省自然基金的经费几月份下拨？中过的说说
我自己没有带研究生，劳务费该写多少呢？
关于青年基金项目同类型项目现象问题
申请的要求
16年的自然科学基金面上项目，材料类的，预算经费是多少呢？
建立一个基金库，大家觉得现实吗，有应用前景吗
刚发现一个和我题目相似的项目上了，明年申请我该怎么办？
河北省自然基金初审结果出来了吗。怎么我查询归口单位审核状态还是：待审
会评通过就一定中了吗？
isis系统显示“基金委已审核”，是表示结题过了吗？
教育部青年基金新兵，求教流程和时间
请问下青基的“境外专家来华合作交流费“怎么使用？
学生被别人挂过了，我还能挂吗？
国基和国家社科能同时申报吗？？？
关于山东省自然基金
请问谁知道教育部人文社科基金项目评委数量？
关于申请青年基金的问题
理论物理专款经费5万已到单位但无个人信息无法认领
请教：国家自然科学基金管理学部通讯评审是几个专家
弱弱的问一下，每年都有哪些基金可以申请？
你平时喜欢上什么网站
山西省的自然科学基金没有反馈意见
国家自科基金结题有证书吗？
请问各位虫子，在申请课题时填写自筹项目能提高命中率吗？
2014年山东省自然基金
申请管理学的面上项目，只有一篇A一篇C，没有其他论文，希望大吗?
关于浙江省自然科学基金资助项目批准通知里面的补办申请是什么意思？大家交流一下。
2012国家自然科学基金面上项目主要参考文献
2014年优青申报疑惑
发现自己申请书的字体（如果是加粗的）都变模糊了。当时递交成功并没有啊。
如何查询某学校从08年到14年所有中的基金啊
教育部人文社科课题形式审查结束了吗？
变更依托单位的申请材料
浙江省自然科学基金OR省科技厅的钱江人才计划
现在已经公布2015年度国家自然科学基金项目申请初审结果了吗？
讲师，有16年底到期的青年基金，明年可以申请面上吗？
2015江西省自然科学基金到底什么时候出结果？
国家自然科学基金的材料费超过预算怎么办？
这个海外及港澳学者合作研究基金到底是什么情况？
面上项目可以设子课题吗
2015安徽省高等学校省级自然科学研究项目还有没有呀？
关于霍英东基金的检查保护问题江苏省科技厅青年基金（20万）——预期经济效益
自然基金劳务费疑问已变更依托单位如何发放劳务费
国际合作项目咨询
关于项目结题时，发表论文的问题？
14年国基的第二次拨款什么时候到位呢？
今年2月底提交的结题报告，啥时才能知道基金委准不准许结题？
辽宁省博士启动基金最高能申请多少经费？
请问实验师是初级还是中级职称啊？
怎么删掉帖子？
国家重点实验室教育部重点实验室省级重点实验室的项目分量怎么样
关于2014年浙江省自然科学基金的评审
北京市优秀博士论文对申请北京市基金有帮助吗？
江苏省基金计入限项范围内吗？
辽宁省基金什么时候出结果？
霍英东青年教师基金中的经费预算问题
霍英东基金的项目编码是多少？如何得到？谢谢了
2014年青年拔尖人才，是否必须开检索证明？
5篇SCI文章申请面上项目少吗？
请问2015霍英东青年教师基金填写的时候“课题编号”怎么填啊？
申请面上项目时可以不写正在主持的青年基金吗
基金委是如何审核申请人的职称的？
请问怎么搜自己以前发的帖子？
请问3月份提交的国青申请和博后申请，都得什么时间出结果呢？
什么叫做“开展国际科研合作”，申请书里面挂个国外的学者属于“国际合作”吗？
急求2015年度江苏省重点研发计划（社会发展）项目资助年限
基金经费问题咨询？
2015博士启动的项目可行性研究报告大家怎么写的
请问虫虫，青基单位有一比一配套，如果辞职？
申请退回修改，什么意思？提示信息有误，不知道哪里出问题了，有遇到同样问题的吗？
南京市今天白天有雨吗？适合逛户外景点吗？外地人
现在申报国家自然科学基金批准后，还会下达盖国家自然科学基金委红章的批文么？
霍英东基金经费分配？
写完国自然，又要写省部级基金，研究背景直接拷贝过来，有问题吗？
博士点基金结项事宜
青年基金还未结题，还可以增加或修改挂名人员吗
省教育厅项目是否一定要找关系？
文科院校可以申请国家自然科学基金吗？
有没有申请过青基延期的虫友？
霍英东高校青年教师基金的师生同行评价怎么写？
马上就要大学生科技创新答辩了
省自然科学基金和SCI你会选择哪一个？
2013年开始的青基中期报告什么时候填写？
工科专业认不认省级软科学课题？
获奖的填写
国基面上项目申请书状态还是“NSFC未审核”，不知道这是否正常啊？
2015湖北省自然科学面上基金什么时候出结果？
2015江西省自然科学基金现在送审了吗?
经费管理是这样的吗
青基经费调整问题
3月份上交结题报告，啥时候能拿到结项通知啊
关于省基金申报的问题
2014年广东省自然科学基金什么时候开始申请
函评结果的疑问
现在还有什么项目可以申请啊？
关于青基的前期成果
2015年山东省重点研发计划（原山东省科技发展计划项目）研究年限是多少
请教个低级问题，申请课题成功是做学问的水平重要？还是申请书写作技巧重要？
新手求教，关于教研课题成果！
国基项目结题，有没有结题证明啊？一般多久能下发？
山西省有自然科学基金么？
我的2014省基金4分，去年没有通，过大家看有今年希望吗？？
省部级项目
跪求，今年是不是没有北京市自然科学基金啊，怎么还没有通知说开始申请呢？
基金委的理论物理专项是国家级的项目吗？
空气中NOx催化消除值得商榷的问题——意义和价值！？
被打回来要求必须写燃料动力费！！怎么写啊？！
基金申请中的国外合作人员需要签字么？
小额资助、委主任基金、科学部主任基金的区别？
请问山东省自然科学基金任务书签收了吗，还未签收急死了
2015年天津市自然科学基金评审结果公布了吗?
NSFC生命科学部个人简介中需要列出近五年成果吗？
基金委的网站又抽风了吗？
结题报告评审
Nature主页真的论文搜索怎么用啊？？？？
能不能请各位总结一下博士刚工作可以申请哪些基金，都是在什么时间？
请问基金摘要中要用到希腊字母，比如$\delta,\gamma$等，如何输入？
参与人成果怎么列？成果在线还是放在参与人简历里面？
请教关于国外参加者的职称填写
2015年国自基金青年基金的研究成果添加问题
前天提交了青年基金，刚刚给退回来了，关键是我觉得没问题呀？？请各位高人解答
为何生成的pdf文件无附件？
在系统里提交之后下载完PDF打不开，说文档错误，怎么办啊
如果最后生成的PDF文档是单页的话，申请书签字页后面没有水印？
面上项目经费预算求助大家意见
请问差旅费或者会议费中能写国际会议吗？
2014年山东省自然科学基金的评审结果的疑惑！
青年基金正文已上传，已提交，但未见生成的正式pdf，有没有遇到这个问题的？
申请人和参加人的简历里面只放科研项目不放发表论文吗？
国基青年和面上基金会议评审主要只取决于一个主审专家吗？为什么无法生成pdf草稿文件啊？急，请大家帮帮忙
项目分工怎么不显示
添加附件的时候总是提示“文件上传失败，请稍等10分钟再试”
基金提交后状态显示的一个问题（PDF文件显示：正在生成PDF（刷新））
请问数学天元基金需要上传提供5篇以内代表性论著扫描文件吗？
请问，博士生参与的基金，算限项吗？
理论物理专项和青年基金
面上项目预期成果多少论文比较合适
询问优青需要填写研究成员吗？
青基能提交就肯定不会超项吗？
请问博士点新教师类课题经费该申请多少？
江苏省的青年基金怎么还没出来
国家自然基金系统无法登陆。。。
基金封面上的邮编没填
没有省级项目，可以直接申报国基吗？
求助求助，要修改一下预算，学校退回了，也必须今天4点提交吗？
请教山东省科技发展计划和软科学哪个好申啊？谢谢
谁有经验？合作研究协议书需要和申请书一起上交吗？
为什么基金经费不能买电脑？
提交成功了，怎么看不到PDF，是网站有问题了?
评上副教授之前参与的项目，算在限项里面吗？
坚决进不了的申报平台
提交后，打印出来的申请书里近五年代表成果是空的，你们也是这样吗？
与导师在同一处PK，结果会怎样？
国家自然基金委内的科学网络信息系统ISIS网页打不开
青基提交后，生成的PDF版本里，没有附件？
什么是国基里面的专项基金项目
基金能买电脑吗？
青年基金申请代码不写到最后一位不碍事的吧
关于项目组成员不能亲自签名的问题!
散金紧急请教申请国家青年科学基金项目所需的推荐信格式！
zz国家自然科学基金委员会资助项目计划书填报说明
青年基金合作单位盖章问题
报管理科学部的项目，简历里到底要不要写研究成果（论著发表）情况啊？！
请问，代表作要打印一起装订吗
疑惑，犯难：基金挂名中到底谁谢谁？谁欠谁？
一个副高可以同时挂几个国家基金项目
请问纵向项目的自筹经费需要入学校（或国家）财务的帐吗？
面上项目参与的高级职称（副教授）人数为2适宜吗？
搞纯理论研究的资金预算如何做？
国家自然科学基金打印的PDF的水印很浅，打印不出来，有谁可以将水印加深点吗
讲师硕士学位有没有中过面上项目的
请问基金中有外单位，是不是需要对方盖章
求助，大家看看怎么保存出错
青年项目PDF生成时申请人信息中的主要研究领域无显示，有遇到同样问题的吗？
成果在线收集的成果中关于共同通讯作者的问题
有境外参与人员，申请书需要填写合作单位吗？
基金会议费和差旅费如何分配
正主持一项国家基金青年项目可以申报2016年今年的国家优秀青年基金吗
近5年的代表性成果中论文需要上传全文不？
求格式
论文发表时挂上了国家自然科学基金的项目号？
国家自然科学基金青年基金结题报告正文有1万字要求吗？
ISIS系统中如何查询某人参与的项目？
请教：第一兼通讯作者的论文是只填第一还是第一、通讯两个地方都填？
参与人简历学生的需要上传吗？
基金申请书正文内容上传不了呀
请教关于CSTPCD论文引用与SCI光盘版的问题
基金委系统登录不进去
看看我申请面上项目经费预算是否合理，请提意见，谢谢。
代人请教个问题：地区项目评审规则如何？
青年基金邀请外宾来华
仪器设备费支出6.8万，超出预算2.6万
isisn正文上传出错
还没拿到学校OFFER，可以以它为依托单位申请基金吗？
一直是是PDF生成失败
拟解决的关键科学问题？？？？？
生成的“草稿文件PDF"里面附件内容没显示出来
基金合作单位必须是在基金委注册的依托单位吗？
关于优青申请的几个疑问
总是提示系统超时，咋个办？个位朋友是个啥情况？
计划书英文摘要左右不对齐
申请书网上填报不了成果
近五年代表性研究成果那里可以列已录用未发表的论文吗
2015国家青年基金，预算中能有设备购置费用吗？
国家基金标书中“完成国家自然科学基金情况”问题：
基金排版问题
青年基金加国外导师一起申请，需要提供什么证明？
请问基金5年代表成果可以写检索到的公开的专利么？国基预算要取整数万元吗？
请问各位大侠申请的时候累计工作时间不能超过12个月么
近5年的研究成果可以不填么。
今年在线填写，立项依据与研究内容（4000-8000字）字数是不是不能超了？
成果在线，除了论文，需要填写其他信息比如教育背景、研究方向吗
基金结题时所有成员都需要有论文么？
专利的问题
pdf生成倒数第二页
预算说明书-青年基金申请书怎么写？？
求2015国家自然科学基金经费预算说明书.
面上项目，参与人成果需要列出吗？怎么才能列出参与人成果？谢谢
国基，面上，研究成果只填申请人的？OR参与人的都写？
国家自科中基地类别如何填？
关于申报系统里的研究方向求问。
基金委复活后，发现人员信息被自动删除了
申请青基，要不要写博士在读
今年结题是否受限项
教育部人文-B表-如果引用自己的论文，不能出现姓名吗？
为什么从系统上下载下来的pdf文件打不开，说文件已损坏？
如何查询自己参与的课题
基金项目问题
请问已经签约的在读博士可以申请国家自然科学基金青年基金么？
15年材料费中化学试剂要一一列出么？
自然科学基金限项疑问
个人工作简历部分，如果在单位有职称晋升，要分两行写吗？
我的基金申请书没有提交，怎么显示说已提交不能修改
自科的评委应该都是前些年中过国基的人吧？
系统出大问题了，填好的“研究成果”和“附件部分”今天都丢失了
负责人的每年工作时间如何填的
青年基金附件上传问题
面上项目劳务费预算是否合理
升格为副教授后，讲师期间参与的国家自然科学基金项目计入限项范围？
期刊论文作为代表作，也需要期刊封面和目录吗？
项目资金预算表编制说明中材料费
成果在线手动输入论文后，还要手动标注通讯作者？
请问近期结题的项目，经费决算表中还有协作费一项吗？
关于与别的学校合作研究
自然基金面上项目-参加人员中能否有外国人？
结题报告正文有没有固定格式啊？
该学者是在国外工作、生活、发表研究的中国人，他的成果算国内还是国外呢？
优青项目写法
副教授今年申请一项，还能参与其他两个人的项目申请么？谢谢
副高职称，在职读博士，申请青年基金时需要提供导师证明吗？
如何查找外文期刊期刊号
山东省基金里代表性刊物的刊物等级怎么写？
请问中了PLOSONE如果申请国家基金。。。。。。
2014年国家青年拔尖人才支持计划的评审现在到什么阶段啦？
成果在线不能编辑不能保存
关于自科青年基金个人简历的几个问题
国家自然科学基金合作方管理费扣费问题
一篇一区文章和一个青年基金哪个更重要？？？
今年国家青年基金没中，中了个山东省基金，发金币攒人品！
青年基金里参与人员可否只是讲师与研究生
青年基金申请人简历自动生成了一部分，下载下来完善后上传吗
预算中的合作单位资金怎么填？
境外人员参加国家基金项限项吗？一般几个月比较合适？
主持或参加科研项目怎么填？
申请国家自然科学基金对年龄有什么要求，最大可以到多少岁
2015在线申报难理解，项目组参与人的成果nothing？哪里填写？不需要填写？
超项咨询
青年基金需要加学校别的老师么
附件部分代表性论文超过1M怎么上传
关于自然科学基金申请线上帐号的问题
项目组中的老外，在纸质签名页中的相应签名处应如何处理？
2015广东省基金出来了么，第一次写基金，从低到高开始。
国家自然科学基金结题报告中项目经费明细的问题
基金委网站上研究成果录入后无法保存
请教：在线申报，项目参与者的介绍及文章怎么提交？谢谢！
能将第一页“报告正文”下的那行最大字体的“面上项目申请书撰写提纲”删除吗？
实验预算的估计
合作单位的“合作费”疑惑
独立学院教师作为参与人算本单位还是外单位？
今年第一年申请自然基金，有个小问题请教大家！
“曾使用证件信息”包含现在用的身份证吗？
谁有科研简历模版和参与人模版？发一份，3KS
国家自科基金项目国际合作与交流费预算问题请教
申请书填写
office2010（中文版）打开今年国家自然基金申请书弹出窗口是乱码怎么解决A
2015青基里作者简介都要写出吗？
学科代码必须写到最后两位吗？
第二次申报基金的相关问题
绩效支出如何使用？
教育背景青基的技术路线画了张挺详细的图，还需要再文字解释吗？
请教：课题准备结题，但申请书上有一条研究内容实际上没有研究，结题报告里怎么写呢？
请问所有期刊的已录用文章都有doi号吗？写本子自己已录用的文章，可没有doi号
求助：关于项目参与人信息填写问题
关于面上项目的多少页合适？
09基金：重大国际（地区）合作研究项目与国际合作与交流项目
被撤销的基金项目需要写进研究基础里吗？
结题报告能否写录用文章？？？？？
国自然填进展报告时，通过成果在线导入，但没查到发的文章
基金委的isis系统这几天是不是上不去啊
研究成果更新老是不成功，有没有谁也碰到这种情况的？
导师同意函
博后特助基金是有导师名额限制还是会考虑课题组呢？
第一次申请国家自然基金怎么在ISIS注册？
青年基金个人简历的问题
15年申报基金模板求助。
化学部关键词问题
2015教育部人文青年基金申报遇到的问题？
机械口，这样的基础申请面上难度大不大？
研究目标和待解决的科学问题两者区别是什么
有没有“国家自然科学基金委中国地理三十年调查组”这个组织
关于新世纪优秀人才项目结题
看看这个关键问题提炼的怎么样
这种情况，请问依托基地写什么
2015年的国家社科申报
关于硕士毕业论文资金申请
关于讲师基金限项
五篇第一作者sci申请青年基金够资格吗？
国家自然基金申请的时候，基金与学科有什么区别和联系
基金委科研在线/成果在线的问题
国基面上：5篇文章是全文上传还是首页上传，必须是扫描的吗？PDF版是否可以？
请问面上项目申请，罗列文章时需要标注影响因子吗？
面上基金，上传的篇代表作必须是近5年得吗？
基金结题非一作非第一标注的文章可以用么
如何在NSFC科研在线系统中增加申请人访问研修的工作经历？
请问战友们我申请基金怎么写个人简历？
知道国自然基金号No.xxxxxxxx（8位）能否查到相应课题名称，或学科代码
项目的立项依据中的参考文献格式问题
国基拿到但单位选择性失明怎么办？
国家面上项目标书是否可用英文
优青成果期限
基金个人信息表
国基四段论(what,why,howandwho)，哪个最难写？
基金委成果在线中，专利发证单位怎么填？只有申请号，还未授权
测试化验加工费的测试化验单位能否是国外具有分析测试资质的实验室
请问2014年的广东基金反馈意见啥时能看到？
申请2011年度留学人员科技活动项目择优资助经费-几个疑问
大家说说教育部人文社科项目，和国家自然科学基金项目的要求有什么不同吧？
以前搞工程，没有科研成果，申请基金是不是就没有中的可能（没有论文）
基金如何修改？
以前中的自然科学基金能否详细地查询到摘要甚至标书？
全国社科规划办规划处负责人就国家社科
新人一名，从没研究过基金问题，请教如何查找往年教育部青年项目清单？
青年基金申请书中成果导入问题
硕士能申请国家自然科学基金青年项目吗
预算中的差旅费和会议费，包含课题组出国的费用吗，
设备费可以买笔记本电脑和台式机么
有权威解答吗：今年的面上项目，参与人的论文到底要不要写进来？
基金申请请教
副教授,一次能同时申请两项自然科学基金吗？
申请代码1和申请代码2到底怎么填写？
差旅费的开支标准哪里可以查？？
2015年的教育部人文社科项目我能申请吗？
初次申请请教
研究所人员可以申请省教育厅项目吗？
青基同一年度分别做申请人和参加人可以么
省基金任务书的预期研究成果与申请书不一致可以吗
目前主持国家自然科学青年基金，可以考公务员吗
分子生物学的标书，如何体现试验方法的新颖性？
请问：现主持国家社会科学项目一项，可以申报自然基金的管理学部吗？
基金的参与人中的研究生简历怎么填写呢
非地区所辖高校，能否作为参与人参与地区基金？
课题的“审批意见”显示“同意”（如图），是通过的意思吗？
问一个自然科学基金重点项目的限项问题
这种情况能否申请面上
关于基金申请的关键词
国家基金申请书的关键词可以不选申请书自带的吗，自己写的行吗
中级限项的疑问
青年基金的实际执行过程中的预算和报销问题。
博后申请国家基金
工作调动，青年基金还没结题，怎么办？
急急急！工作调动了，基金怎么申请转到新的单位
请教基金申请书一个技术问题
合作者的身份影响自己申请青年基金吗
河北省自然科学青年基金资助额度一般多少，申请时写多少合适？
国家自然科学基金委网站的ISIS系统是怎么注册的？
国家标准算成果吗？基金委成果在线没这一项啊
国自然ISIS经常打不开怎么办
挂基金号的文章都算硬指标里吗？可否用在原单位工作的基础上获得的新想法申请基金
国基全部在线填写后一个账号可以同时申报两个不同类别的项目吗？
请问现在申请账号和密码迟不迟？
关于国青基结题报告中报告正文的撰写疑问？
访问学者是教育经历或工作经历？
科研论文挂多个基金号，是不是违规呢？
IEEEfellow申请资料准备跪求指导
基金申请中研究目标和创新特色的区别
江苏省青年基金和国家自然科学青年基金同时中的话省青基还会给吗？
关于2015上海市青年科技启明星（A类）答辩问题
与国外研究人员合作申请青年基金是否可行
浙江省基金第一轮评审结果BCC，有希望吗
研究计划为2014年12月31日结题，算不算记项
浙江省自然科学基金省外评审完了吗？
中小企业创新资金
以博士后身份申请的国基限项吗
哪个学校或研究所能做金属的高温蠕变和徐变试验？
高分子材料的循环利用与资源化这个口相对好中吗？
菜鸟，申请基金一事不明，向高人请教
如何在基金委查询相关研究项目中标情况
请问NSAF联合基金可以三个单位一起申请吗？
获得基金会，能不能出国访问1年？
如何根据工程问题申请基金
小弟是走的讲师的职称，现在没有助理研究员资格，可以直接报副研究员吗
没毕业，是否可以以某个学校的教员身份申请青年基金？
为何在基金申请系统中，项目类别看不到地区科学基金项目
为什么2012年度的进展报告中“基金委已审核”是红字？
高级职称，在读博士，申请青年基金限项问题
请问：申请人和项目组主要参与者正在承担的科研项目情况
第一作者6篇SCI、2篇EI、5篇核心，申请青基中标的可能性多大？（物理类）
请问15年6月博士毕业能否接着申请省青年基金？
博后基金申请书解除保护密码？
进展报告需要写哪些内容？
刚进站人文科学博士后请教申请基金的问题
自科基金可以报餐费吗？
如何查询自然基金已结题项目的结题报告？
想申请2015年青基，咨询下，题目中能出现英文缩写吗？因为该缩写是通用说法
"申请书内容与其研究生论文（或博士后博士报告）的差异"?
2015年浙江省自然科学基金开始外审了么？
其实我就想问问省自然科学基金到底是什么等级
为什么省自然科学基金怎么比国家自然科学基金面上项目还难申请
我这样的情况，职称该怎么填？
帮我看下有A吗？
基金结题的问题
基金网站什么颜色比较好呢
从哪里可以看到近两年国基的标书题目呢？
大家的青基跟踪检查表都怎么填的？
国际（地区）合作研究项目和海外及港澳学者合作研究基金项目有什么不同
省人社厅的省百千万人才工程，评职称时有用吗？？？
各位，国家自然科学基金结题报告没有官方撰写提纲吗？
撰写国家自然科学基金进展报告的疑问
请教，关于国家科技支撑计划
如何才能查到或检索出别人对你自己文章的评价？用什么方法？
基金进展报告里“存在问题及解决方法”
基金进展报告填写：已接受但未正式发表的论文可录入为成果吗
第一次写年度进展报告，青基进展报告中的“存在问题及解决方法”怎么写？
已经有两个国基，今年算隔年，可以同时申报地区和面上么
博士后“面上资助基金申报系统”这个软件生成申请书，内容填写问题
关于上海浦江人才计划的资格认定
国家青年基金结题的时候，经费允许有多少结余啊？
进展报告是否附图？
国基的结题报告很多在基金委的网站可以查到了，能下载下来吗？
往年的国基结题报告怎么在基金委网站打不开呢？
青年基金能否可以增加国际交流经费？
非定向博士可以申请青年基金吗？
关于地区科学基金项目
关于实验室开放课题经费没有怎么用会造成什么影响？
关于论文标注的问题
关于：上年度获资助的项目负责人，本年度不得申请同类型项目
交流：项目结题后发表的文章（挂基金编号的）如何被基金委收录？
15年基金的经费写多少？间接费用包含在以前申请的经费中吗？
请问今年国家自然科学基金结题报告网上提交截止时间是多少？
升副高前参与在研国家基金3项，主持1一项，现副高，能申请面上？属于限项范围？
青基碰上产假求助
能查看前人申请的国家自然科学基金标书吗？
2015年浙江省自然基金
据说国家自然科学基金到期结题的结题报告，是不给专家评的，直接结题？
再问2015年四川省科技厅青年基金项目备选库状态的意思
关于教育部人文社科项目申请条件的疑问
请教教育部新世纪基金的申请。
申请青基的两个问题！
关于2015年四川省科技厅青年基金项目状态
办理《留学回国人员证明》需要什么材料？
关于国家自科预算变更调整问题求解惑
教育规划课题与教改课题的区别？
2014国科金评审意见邮件误删，如何找回评审意见？
申请国家自然科技基金资格问题问个问题
面上和青年同时申请，是否算作面上申请了两次？
咨询合作协议和伦理同意书附件问题
”正在承担的与本项目相关的科研项目情况“如何填写
我用宋体写基金正文，而模板中原蓝色标题是楷体，我需要把它变为宋体吗？
自然基金申请填报，一些信息不是很明确，求助！
单位变动，原来申请的基金怎么结题？
与博士论文的联系和区别，是写在活页里面，还是申报书的项目完成的条件和保证里面呢？
关于面上项目涉及合作单位的项目预算
基金限项问题
社科基金成员栏，在读博士的学历学位职务职称怎么写？求指点
放眼这个论坛，真的会有跟我遇到同样问题的人吗？希望有经验之谈
国自然青年基金申请时博士期间参加的科研项目要列进去吗？
参与人简历中，没有通讯作者的中文文献如何标注？可否不标注？
青年基金劳务费
基金申请限项问题
博士后参与多项（4项）国家基金，对申请的本子有没有负面影响？
关于国家自然基金申请书填报中的附件
国家基金经费预算问题
关于面上申请书的参考文献
求助基金系统自动生成的成果格式乱的问题
青年基金预算说明书
科学基金中通过第三方导入的文献，日期如何搞定
请问全国艺术科学规划项目申请书“活页”部分能否出现发表的文章名称？
问一下，同事的自然基金怎么结题？
关于项目预算
关于面上标书中的图
国家基金的研究内容和自己以往做的研究不一致，如何写研究基础
博士论文未答辩，是否可以申报国家和教育部课题
既非第一作者又非通讯作者论文写不写？写多少比较合适？
基金参与工作月数
基金申报中，中级职称人员限项的问题
面上和国际合作项目能否同时申报？？
面上的附件有1m限制?
青年基金预算问题
工作月份的填写
老师那我的银行卡套劳务费，我算是得到了项目资助吗？
自然基金结题标注的问题
基金申请系统里面更改依托单位
博士联合培养经历可以写到个人简历教育经历里吗？
青年基金个人成果写近三年还是五年
江苏省自然科学基金申请人还可以作为参与人参与其它人的课题吗？
青年基金一共几个人合适？8个人多么？
求调剂
已经结题的国家基金项目结题摘要是放在申请书里好好还是做为附件上传好
紧急求助：国家自然科学基金中途怎么换依托单位？
大家有没有注意到今年主持人的论文成果没要求按时间倒序排列，是不是呢
去年中了青年基金，是不是非要结题后才能申请面上？
青年基金参与人模板中，列出参与人的论文等成果，没要求是近3年的吧
请问一下，对已经有相关较大项目的老师，如果再申请国家基金，国家基金委的态度？
面上的研究基础可以提和大牛的合作吗？
青年基金申请可否提供国外教授的supportingletter?
外籍专家参加事宜
2017年山东省自然科学基金申报限项问题
评审回复中含有：已经科学部初审、同行专家评议和专家评审组评审，是什么意思
山东省自然科学基金经费预算
帮导师弄基金结题，研究成果录入问题
请问国家社科课题组参与人员的问题
请问青年基金的结题报告里面，如何填入“软件著作权”的证书
在职博士，以工作单位申请国家面上基金，同时参与导师申请国家面上基金的问题。
项目申请新手求助！谢谢各位！跪谢！
基金投哪个口。。。。
请问下预算中的设备费和材料费
国自科基金系统填写关键词的时候前两个只能选系统里的？
文章基金结题
关于项目参与人的职称请教
求指导
国家自然科学基金面上项目“”此部分为重点阐述内容“”
成果必须近5年吗？貌似没规定啊
大家的青年基金结题报告正文一般写几页纸
国家自科基金结题报告格式
有多少人今年申请国家重点研发计划战略性国际科技创新合作重点专项？
教育部人文社科课题
如何查询国家重要基金项目的名称？
邀请国外的人员参与一般怎么签字和填写信息
正在承担的与本项目相关的科研项目情况和单位不一致问题
青基1年过去了，做着做着发现自己的基因与本子写的内容不相干，怎么办呢
请教高手，附件都传哪些资料
成果录入无法显示通讯作者的*号
请教基金挂名文章提交问题
青基结题一年后还需填写成果研究报告吗？
基金申请中图片处理
关于青基团队构成的介绍，希望懂的大家可以不吝赐教，非常感谢。
国家青年基金和江苏省青年基金用户名和密码如何获得？是自己注册吗？
请问国基的第三部分中，研究方法和技术路线怎么区分啊？
研究内容与技术路线区别
如何才能得到全A?兼讨论我的基金评审意见(金币全散了)
国家自然基金项目结题时会议论文摘要集大家怎么上传的？传目录吗？
基金委ISIS页面无法选择/复制的问题解决办法
非常实用的国家基金申报技术问题指导
明年能同时报面上和优青吗？
青年基金的参考文献个数？写基金时候里面的社会效益、经济效益怎么写
2015年甘肃省自然科学基金啥时候开始评审呀
论文的项目基金号写错，怎么办
青年基金中人员安排问题
基金结题，什么样的指标可以评委优秀？另外结题的正文写多少页合适？
山东省基金青年项目，评审意见在哪里？
青基研究进展有没有格式呢？
湖北省基金
国家自然科学基金2014年度进展报告最迟啥时提交？
副教授基本无望，我该怎么办？
工艺参数不应该是自然科学基金项目的研究目标，对吗？
锂电池方向上的基金竞争力是否很大？感觉国人好多做锂电池
女博士做科研
山东省自然基金任务书填写问题
青年基金结题，实验材料费超了5000，可以吗？
2014山东省自然科学基金联合基金什么时候开始填计划书？
基金经费决算求助
关于国家自然基金的限项请教大家一个问题
求助：有关项目申报书的摘要，研究内容，及关键科学问题，请多提宝贵意见，非常感谢。
2014年湖南省自然科学基金什么时候出结果？
国际合作项目
编号连续的两个国基可以在同一篇论文中致谢吗
主持过基金是什么概念？
北京市自然科学基金专家评审意见何时发布
是否矛盾？
2015国自科基金的申请指南出来没？
2014年山东省自然基金项目号问题
无工作单位的全职博后能否申请教育部人文社科或国家社科基金项目
今年年底结题青基，算不算计项范围
同时符合两个学科，该怎么办？
基金申请问题
请问什么是国家科技支撑计划项目的课题和子课题，怎么区分啊？
结题报告主持人签字可以让人代签吗？
可以同时申请国家青年科学基金和教育部留学回国人员科研启动基金吗？
做国家基金的项目好不好？
山东省自然科学基金委员会审议会议召开了吗
在投稿阶段的论文可否在结题报告的成果中列出
2014中了天元后能申请2015青基吗？
今年进展报告的提交截止日期是多少？
江苏省基金一直没填季报，有问题吗
在企业工作的博士如何申请基金？
关于国家基金劳务费的问题
联合培养的博士后基金从流动站申报还是工作站申报？
青年基金买计算机的话有没有最高额限制
有关国基申请的疑问
请问各位2014年度湖南省自然科学基金经费是否已经到账？
关于三价铬转化膜在国内申请项目的前景
面上基金，写几个项目参与者比较合适？
做违禁药物的生态毒理有意义吗？
山东省自然基金编号是不是公式里的申报编号？？
现在还没收到评审意见，怎么回事？
今年8月底刚立项的新国家青基，不用填写项目进展报告吧？
广东省自科基金允许将50%的经费给团队成员作为劳务费是否合法？
第一年申请基金换方向可以吗？
中级职称，985硕，有一定研究基础，写不写基金？谢谢
基金不让带走，也不给报销，还要给他们经费授权书
关于国基的进展报告-其他需要说明的情况
如何给ASME杂志付版面费？
主要成员和非主要成员有误
国基进展报告可以写标书上没有但是内容较相关的东西吗？
求助！求助！2013年申请的青基，13年底发表的论文能否作为14年度进展报告的成果？
求助2014年广东省自然科学基金的进展情况？
学校限报名额的省级别项目疑惑?
关于连续两年面上项目停止申报的相关问题请教
高铁联合基金什么时候有结果？
请问各位大侠过去中标的国家自然科学资金标书摘要在哪里可以查询到？
无机晶体学数据库(ICSD)
请问：如何查自己的论文被引用情况？谢谢！
请问基金中的差旅费中可以支出出差补贴吗？
要去国外一所大学做短期交流，请问费用应该从国基中哪部分出？
关于国基的进展报告
关于山东省教育厅联合项目的请教
智能优化算法属于基础研究还是应用研究
四川省科技支撑项目现在已经分流了？我的还是入选备选库....
广东省自然科学基金什么时候出结果？
请教各位什么是单位注册公章？和单位法人公章有何区别？
青年基金进展报告填写，研究成果没有发表出来的论文英爱咋么填写？
散金币求助：2014河北省自然基金，网评2个优先，3个同意，会评有多大希望能中~~~
我这个内容真的是疑难杂症，姑且在此站一脚
2014青年基金进展报告
哪位科普一下：AMR，AMM，KEM都分别是什么期刊？
有在研国家社科可以申报国家自然基金面上吗？
菜鸟求助：从哪查相应学科已经获批的青年基金项目都有哪些啊？
如何根据基金号,查找已经发表的文章？从来没有主持国家自然科学基金，但是有一大堆顶级期刊文章，能不能上杰青？？？
留学回国人员基金没中，是否可以重新申请
安徽省自然基金何时正式立项？急求项目编号
老板今年主持一项社科一般项目（刚申请上），2015年又想申请一项自科，行吗
请问工材部今年获批的青基有资金到账了吗？
都11月底了，2014江苏省自然科学基金青年基金怎么还没有拨款
请教一下，湖北省省级教学研究项目是省部级课题还是市厅级课题？
想邀请海外人士加入申请自然基金
教育部课题想结题，但是经费只花了三分之一，会不会影响结题啊
青年拔尖人才支持计划
请问2014年霍英东青年基金拨款了没有？怎么一直没动静呢
纳米网络通信属于哪个领域啊？省基金申请，要选研究方向，实在很纠结
本子上写的是大鼠，但实验可以采用小鼠吗？
污泥焚烧的至今还没有国家基金中，为何呢？
国家自然科学基金经费使用问题
基金的参考文献多少合适？
关于限项问题
青年基金，自己所做的工作算立项依据吗？
吉林省青年基金状态显示-拟列入计划，是否是获得资助的意思
基金申请
2010年北京市优秀人才培养资助
2014年山东省科技发展计划进展
中级职称可以同时申请青基和面上吗？
急问：2012年夏天获批的山东省博士基金今年结题吗？
973项目申请书与立项书的区别
请问青基第二年的年度总结写得不好会有什么后果？
博后在站，博士课题适合申请什么基金？
2014年山东省自然基金为什么不出网评结果？
请问如何能找到以往别人已获批的基金申请书？
国家自然青年基金拨款
主持国家自然科学基金是否可以参与别人申请的国家社会科学基金
青教刚入职或为入职，基金的团队成员怎么写？
山东省自然基金如何找回啊？
2014年的江苏省青年基金现在是什么状态,正式立项、拨款了没有?
面上基金申请资格？
教育部人文社科一般项目的经费什么时候能到账？
请问国基金的计算分析费用可否包括购买软件的费用？
课题鉴定费如何支付？
教育部留学回国人员科研启动基金的命中率高吗
今年还有主任基金吗？
自然科学基金每年的拨款是否必须用完？
测试压电陶瓷电容时频率为20-8-KHz，扫描50个点，有什么相关的仪器？
研究内容与研究方案的区别
求助基金结题报告与毕业论文的区别
中央高校基本科研业务费是不在评职称时没用
关于2015年国家面上基金申请
请问国基结题
省基金专家评审费
科技厅应用基础研究计划项目怎么用英语表达，最好在文献和文件中出现过，求大牛解答
发愁，任务书里的内容写太多根本完不成怎么办？
不规则波浪的数值模拟
关于申请开放课题
我该怎么办？
工作后换方向新方向无文章申请青基能中么？
863预算编制需要注意的地方
请教国家社科基金结项发文章事宜
2013年教育部的博士点基金，钱下来了吗？
中组部推出“青年拔尖人才支持计划”
关于基金项目的合作问题
刚入职高校教师一名，请问课题挂名和参与完成有什么区别呢？
国家社科基金青年项目能否申请两次？
请问写青基时能不能写原来学校的仪器设备
请问今年天元基金什么时候出结果？
请教一个青基经费的问题
基金结题的文章一定要第一作者吗？
求解论文中的不均匀的横坐标如何做？？？（附图求真相）
写基金申请，研究基础里把手头已有的项目写上，利大还是弊大？
科技厅的项目，要是去年没过的，今年能不能一模一样重新申报一下的？
“湖北省自然科学基金项目任务书”的“经费预算”填写问题
教育部课题经费预算不合理，怎么办？
问个比较弱的问题，在申请青基的时候，环境毒理学属于哪个学部？谢啦~
保护身体要紧，多多锻炼，少生气
读研期间自己可以申请课题吗？
收到了worldscientific出版社编辑书的邀请，不知道是不是骗子
关于重复率
请问项目负责人怎么翻译？
基金委已拨款项，我们什么时候可以领到呢？
青基是2013——2016的，2015想冲一下面上，大家感觉有希望吗？
如何制作PPT模板
20万的青年基金，能买一个价值1.2万的测量仪器吗？
重大研究计划是否有函评意见通知？《山东省软科学优秀成果奖》的申明！
如何才能申请973和863啊？
问个与理论物理专款相关的问题
工程材料二处，青基没中没收到基金评审意见
浙江省自然科学基金里，非主要参与人，要他的单位盖章吗？
吉林省科技厅的青年项目需要答辩不？还是直接盲审？
2015年湖南省自然科学基金什么时候出来？
所在学校没资格招研究生，课题组成员是否可以有其他高校博士生？
国基申请相关问题咨询
求助博士科研启动基金的翻译
国科金申请
自治区基金申请书有个项目概要请问如何撰写?与项目摘要是一样的吗？
关于浙江省基金申请的一个问题
换单位基金如何处理的纠结问题，求解答！
青基到帐问题
老板让给项目结题写个技术报告，没有写过，求指导
EniAward是什么玩意儿？是骗人的还是真有这个东西啊？
EniAward是个什么性质的奖，求解答！
国家课题设备采购疑问
毕业以前有一个国基面上还没结题，影响明年申请青年基金吗
如何查询在国家基金委查询中标的课题题目和摘要
如果离开原单位，国家基金可以带走吗？
求助基金预算有什么问题
在nsfc网站上怎么看经费是否下拨？
★★★★★★用什么绘图软件画图最好？
基金早已经于2012年底结题，请问还需要在论文中提基金资助的情况吗？
各位大神能否科普一下各种基金的申请时间和侧重领域等基础知识？（工科）
校级项目，但想借用其他高校的仪器，项目申请书怎么写？
青基意见回来，请帮忙指点
普通教师的发展道路
关于中国科技论文在线上发表的文章
大家有没有关注教改项目的？能说说体会吗？
国家自然科学基金专家评审意见！
山东省青年基金和博士基金哪个更容易中？
替朋友问个事：青基与地区基金能否同时申请？另：能否以多个依托单位分别申请
2015年浙江省基金申请资格问题
国基面上项目成员结构怎样合理
国基的项目负责人每年工作时间填多少合适
请教：863子课题和国家青年基金哪个分量重些
自然基金重点项目的中期问题
大家认为国基资助率多少才符合国情呢？
想问下，参与外单位申报的课题在本校能算科研分吗？
有社科青基2015年12月份结题，2015年3月份可以申请自科青年吗？或者社科面上？
国家青年基金化学什么样的标准才能中
2013年度江苏省博士集聚计划拨款情况
想问下，如果你是一名羽毛球手，那给你安排个足球裁判来决定比赛，咋办？
公益性行业科研专项变更项目负责人
请教已审批的青年基金计划书
如何做基金科研
理论物理专项合作研修附件需要上传已经发表的论文首页吗
文章致谢里提到课题号，自己就算课题参与者了吗？
请教关于国家青年基金的一些问题
博后，中了青基但是想离开学校怎么办？
如何查询我想的课题是否曾经被863支持过
35岁以上人员基金申请
有面上在研，对来年的面上申请有多大的影响？！
中组部青年拔尖创新人才
刚入职青椒申请省自然科学基金　如何安排项目组成员
求科普，863的完整流程
请问一篇文章挂三个基金号，是不是就算三个项目的结题文章？
青年基金可以找人合作吗？
青年基金申请换研究方向咨询
发现一本硕士论文大段抄袭我的国基本子，怎么办？
论文挂基金号时先后顺序有要求或规定吗？
如何查询外文期刊的ISSN号
各种基金项目中对文章致谢部分基金号顺序有没有要求呢？？？
山东省自然科学基金能否用同一年的国基本子
这是我今年申报北京市自然基金面上的评审意见，请朋友们帮忙看怎样改进
同一个研究内容同时中了国家和省里的项目怎么办？
请教：一篇论文挂两个基金号的问题
在职博士申请国基
属于青年教师申请的基金有哪些？
换了单位，基金如何操作？
如何查询历年的国家自然基金
换单位，青年基金怎么处理？撤销影响自己以后申请吗？
所在学校上不了Jstor，怎么办？
请问有在研教育部教科规划青年项目还能申请国家社科基金教育学项目吗？
2014湖北省自然科学基金什么时候出结果？
替朋友问个国基依托单位变更的问题
国家重点实验室的开放基金算不算省部级项目?
求助：2篇论文的SCI收录证书怎么查啊？！
关于基金，向有经验的虫友们咨询个问题
如何确定基金获得的年份等基础信息？
2015年上海市自然科学基金开始申报，今年刚中国基的还能报么？
项目申请要求中的“主持项目不超过1项(含1项)”是啥意思？
依托单位注册一般是什么时候
国基项目参与者，能看到评审意见吗？
询问13年面上立项，14年及以后拨款问题？
国自然基金主要参与者变更手续从哪下载？
归国留学人员基金
OUTOFTIME
国家自然基金变更单位要多久才能批复？请教关于面上项目合作的问题
离职各种基金的问题？求助！
《软科学研究》是什么杂志
留学归国基金研究计划问题
省重大科技项目结果已出，请查看自己的申报系统
2014山东省科技发展计划现在怎么还是“项目上传状态”
留学回国基金整个过程一般多久？
工材学部基金计划书还未审核
朋友要基金申请书，怎么处理？
基金申请书遇到这种评价怎么办？明年还该不该申请？
请问国基结题需要提交哪些材料？
新人关于青基问题改方向人员组成文章
请问科研合作合同书，有模板可用么？
国家自然基金委-石油化工联合基金是什么情况
审计经费都审计什么呀？
863文献检索费指的是什么？
青年基金15年底结题，有关15年初申请面上项目问题？
计划书提交后要求修改
请问第56批博士后基金结果在哪里看啊？有知道的不?
马上教师节了，改送什么给导师比较合适呢？我们是全部学生一起送的。
任务计划书中的工作单位
研究意义这样归纳行吗？
计划书填写：大家都完全按照评审意见进行修改了么？
申请国家项目，挂名的老师，会查时间吗？学生呢？一年不能超过12个月？国家会查吗？
请问“经会议评审未予通过。"是不是上会未通过？
求教：计划任务书被退回
已经解决，确定hotmail的邮箱收不到JJW的邮件。请大家更改邮箱。
怎样选择项目投送方向，如何选择竞争不激烈的方向？
出国会议费用如何做预算啊
研究生助研津贴发放
散金求助，帮我看看评论，是不是1个A1个B1个C
中级职称是不是只能主持一项国家项目？小虫不懂，请教前辈
计划书有修改的怎么填？
青基评议意见，请大家帮忙分析一下，信息口
等待基金委审核？
国家自然科学基金项目资助经费管理办法--献给初次获资助的虫友
理论物理专项-合作研修
青年基金修改版提交后发现主要参与人员只有我一人，怎么办？
四川省科技支撑基金资助额度？
咨询国家自然科学基金的经费问题－高手进
信息3处评审意见，请大家指教~
有没有国基（青年基金）主持了1年又出国做博后的？
项目(课题)实施批准单位这个怎么填是填本人所在单位吗
对于完成基金的两点疑问
请问国防科技重点实验室开放基金项目算不算省部级项目？
2014理论物理专项申请事宜
理论物理专项合作研修；“亚类说明”选择：（空着不填）；在哪里啊
山东培养基金
有参与过省自科基金评审的老师吗？出来给介绍一下评审流程哈
青年基金四个评委给的都是建议予以资助，为什么还是不中。这是怎么一回事呢？
“建议年度拨款计划”一栏是空白吗？
这样的评审意见怎么修改计划书？急问。
关于青基结题具体时间
投在某学科方向上的本子是否会送到不是这个方向的专家手里
请教14年以前已中青年基金项目的查询办法
关于青基计划书的拨款金额问题
青年基金，评审意见“优先资助+优先资助+故意找茬”，导致连会都没上，复审会有用吗?
青基3A1B1C计划书怎么改
这样的评审意见是不是意味着AAC上会了？
关于基金计划书
辞职换单位的话，自然科学基金青年基金能带走么？
如何从基金代码得知到底是青基，面上，或者重大等
国基怎么划拨给合作单位经费？
申请书上劳务费写为0，填写计划书能不能补上一些呢？
青年基金预算编写，关于劳务费？
请牛人指点——到底什么是关键的科学问题？
本来写4年，被砍成2年小额资助，计划书请教
浙江省自然科学基金一般几月评审，几月有结果
请问省社科基金结题论文与标书要求有差异行吗？
自然科学基金项目负责人是第1参加人吗
资助计划书之问题
请问论文被收录与引用情况中SCI引用情况如何计算？？
青基计划书的审核状态变化
大家都收到国家自然科学基金的回复了吗？
国务院侨办课题资助力度有多大？
谁有工材三处任务书的模板？
各位大侠，申报地方基金，题目是用福建南方地区还是闽南地区？
帮忙判断是否上会，有必要改题目，不要灌水
为什么看起来没有一个是A啊，请教这是3B吗？
求教光学类项目申请时，要附上论文期刊的封面的问题。
关于项目计划书，求高人指点
国基申请真的会有小同行毙掉本子吗？
项目计划书状态怪异情况
提交后的青基计划书最后一页年度拨款额是空白吗？
请教国家科技支撑计划，863计划申报时间与程序？
有关自然基金计划书的预算，有金币奉上
课题申请书中经费分配如何填写
新手请问一下广东省博士启动项目的申请问题
问个问题，为什么有的人项目给的钱比申请的少，有的人没有
国基和省基都没有中，有什么基金可以和国外导师一起申请呢？
有无虫子知道啥时候教育部人文社科2013下立项通知书呢
关于青年基金经费预算中的能源动力费
青基意见求鉴定，下次还要继续这个方面的申报吗？
重点实验室的开放课题除了百度还有哪里可以查得到？
评审意见和项目任务书邮件哪个先到啊，怀疑自己不小心删除了评审意见书。是不是省基金主要是偏向省属高校申请，市基金主要是偏向市属高校申请？
收到基金委的邮件说是中了，但是并没有同行评议的意见（青年基金），不知道是为什么？
帮忙看看青基评审意见，看是否应该换个方向了
化学4处高分子青基挂了，为何现在为止一直未收到评审意见啊？是大家都这样吗？
化学五处的还有人和我一样没收到评审意见的吗？
这样的青年基金路如何走？求指点，附函评意见。
没有硕士点的地方院校（条件较差）如何完成基金？
请问项目计划书就是在线填写的吗？
随车行李@大连理工大学
青基计划书
中后，项目组里的研究生毕业了，怎么办
项目资助计划书填写
关于“主任基金”计划书填写问题
今年的计划书填写的问题。
没有赶上青基的末班车
求大家给点意见，免灌水哈
基金中的文章的第一作者和通讯作者（工作之后）。
投影仪，空调，台式电脑可以用基金报销吗
省博士基金
关于国基申请中的劳务费问题
同一年可以在同一学部换一个代码就同时申报地区项目+青年项目，或地区项目+面上？
评审意见大家哪里看的啊+项目计划书
青基通过立项，反馈专家意见可能是2A1C，求问计划书怎么写？
计划项目书
青年基金经费调整问题
关于基金申请，有几个问题想请教
化学四处的评审意见
国家基金还没有任何消息，怎么回事？
E04是工材几处？现在还没收到NSFC邮件。
怎么查询某个小口当年或去年中标的所有基金题目？
山东省基金的几个疑问
为什么有的基金5个评审人，有的3个评审人，求答！
国家基金中不了，省基金中不了，怎么活？
国家自科青年基金结题咨询
计划书经费预算备注可供输入的字符太短了，各种浏览器都试了。
有山东的虫子么，谁知道博士基金里面的附件都需要提交什么材料
基金翻译：2014年江苏省基础研究计划(自然科学基金)青年基金项目
请问优青未被资助的申请人收到基金委反馈的意见了吗
基金正文不同参考文献后标点符号如何统一格式？
菜鸟一枚，头一次中基金，项目计划书有很多疑问，求解
青基项目计划书的经费预算咨询
工材5处的收到邮件没有？
基金函评ABC，上会后未过，明年是否可以不换学部继续申请
自然科学基金项目计划书的经费预算
广东省自然基金的附件需要上传什么？
涓�釜鍩洪噾闂��
为何仍未收到意见？
审核状态“未申请”是什么意思？难道我提交不成功？
计划书填写中“与本项目相关的其他经费来源（其他经费资助(含部门匹配)”
计划书经费预算备注栏里是不是有字数要求啊？
青基申请时单位承诺10%匹配,现单位不匹配了,项目计划书中可以去掉这部分经费2.5W吗
山东省自然基金上传后还能改吗？
请问教育部项目结题时间是按照申报书上填写的日期还是每年立项的项目统一安排时间结项
为什么大家都说“省基金比国基黑呢”？
评审意见和修改意见为空
三个评审和五个评审哪个组竞争激烈
还没有收到评审意见
基金修改意见为空还需要按评审意见中的建议修改吗？
化学部五处化工口有收到邮件的吗？
工材五处青基收到邮件了么？
实验方向的可以申请理论物理专项吗
关于基金结题文章的问题
基金咨询...
基金申报书被同事要去后稍微改动申请其他项目获批怎么办？
国家自然科学基金面上项目或等效项目，包括青年基金吗？
青年原分口挂了同学，收到意见了吗？我挂了两年，今年意见还没收到。
为什么有的申请代码一项都没中？
关于国基的一个问题
基金已中，但项目评审意见一栏为空，如何办？
计划书中的经费预算可以和申请书中的预算不同吗？
请教基金与职称的关系。。。知道的过来瞅瞅
面上连续2年申报不中，停报一年，请问停报这年可以申报联合基金吗？
山东省自然基金字数限制问题
工材口已中青年基金的虫子收到JJW的邮件了吗
如何下载美国化学会杂志的封面？
青年批准通知书打不开？
基金申请中的主要创新点、先进性需不需要分开写？
刚收到基金评审意见，3个专家，全部建议资助，但未中，请解疑。
填写计划书时可以调整经费预算吗？
核磁图COPY到WORD时溶剂最大峰太大，只截取一部分到WORD后出现两杠杠
自然科学基金可以转单位吗？
求助：有没有会评专家告诉国基金中了，但单位科技处查不到的情况？
讲师，青年基金在研，可以申请面上吗？（若中，两个基金重复一年）
申请书中盖章的合作单位不能作为协作单位什么意思？
山东省基金上传提示远程服务器
山东省自然基金申请怎么注册啊？
山东省基金申请书中的下达单位填什么
关于限项
基金申请
研究方法与实验方案
报管理二处的，没中，直到现在还没有收到评审专家意见，有没有同样的情况？
如何使用依托单位查询申请人基金中与否？
二本院校，副高申请面上项目，团队：2个副高(包括自己)，四个讲师，3个博士，合理吗？
弱弱问下，所谓“在研”靠谱，是如何查询的？ISIS上面还没更新呀
中了今年的青基，今年广东省自然科学基金博士启动还能申请吗
请问今年中了国家地区科学基金，明年还能申请国家基金吗？中级职称，谢谢！基金委发给学校科技处的资助名单，一次性还是分批次的
以前获批的973项目
企业研究院，共报了两个项目，青年和面上，现在连科技处都查不到消息，是不是全挂了
2014山东博士基金查新问题
今年中青年，明年可以申请面上吗？中的概率大吗？
请问，科技处的名单上没有自己的名字，是否一定挂了，还有一线希望吗
国家自然基金化学部、地学部和工材部的青年基金分别有几个函评专家呢？
我应该申报博士基金还是青年基金呢？
isis系统什么时候可以查自然基金？
请问大家是如何查询的？
山东省博士基金：学科分类
同一个自然科学基金可以让不同学校一起拿到吗？为何不同学校的文章基金号想一样
请问山东省自然基金图片插入以后不能拖拽更改图片大小，急！请各位大侠指教！
单位账号项目批准里面空空的是不是全军覆没？
求助：请大侠下载如下自然科学基金的摘要悬赏50金币~~~
同一年度可以同时申请青年和面上吗？
为啥有的同学说中了青基，必须结题才能申请面上？是这样吗，有官方说明吗？
有河海大学的吗？结果出来了吗……
广东省高等教育教学改革课题属于省部级课题还是厅局级课题？
2014陕西省自然科学基础研究计划项目进度如何？
为什么我们科技处的老师查不到结果？
2014青基
项目批准号就是基金号吗？
请教：专家在评审地区基金的时候主要看中什么？
求助明年国基的选题
国际合作项目一般有哪些渠道啊？
专利授权书上有我，但非首位，申请基金时可以统计在“近三年来获得专利授权数”上吗
用单位的账号和密码登录ISIS系统怎么才能看到单位基金申请结果？
金币有啥用?怎么用?
有没有管理员现在在线帮忙查呢？不同学校的可以查么
申请面上的条件？
请问高手“源代码”漏洞是怎么这么快堵上的？
研究基础中的代表性著作的影响因子写哪一年的？
基金结题时提交的成果里能把基金申请通过前的，但是是同年内命中的论文放进去吗？
科研在线页面跟大家的不一样，只有“我的“和”应用“，没有”申请与项目“
单位有没有可能在18号前知道结果
之友邮件推荐三个基金机会，是不是挂了
确认时间被更新至8月15日18点18分
省博士启动申请
山东省优秀中青年科学家科研奖励基金（博士基金）经费支出预算
山东省自然基金-青年基金项目一般申请金额多少？
求教基金委支持国际会议的项目，怎么定位的！
“管理科学部”为什么归入自然科学基金？
有人申请过那种开放课题吗？
这个项目英文怎么翻译！
请问各位大侠，全国教育规划课题和江苏省自然冲突不？
山东省博士基金申请问题请教
山东省博士基金归国人员如何填写学历学位编号
2014年山东省自然基金
山东省自然基金申请
山东省基金网上提交问题
搞技术的怎么写基金？
关于2014年山东省自然科学基金-青年基金申报书的填写
项目奖励税收问题
国家自然基金重点项目申请
请问省部级科研基金内容怎么查询？
山东省自然科学基金的参与人个数限制和合作人的问题
最近热衷各种预测是否中标的方法总结（含**之友）
请问2014年《多相反应过程中的介尺度机制及调控》什么时候可以申请？
请问小硕可以报哪些基金项目啊？今年广东省自然有可以报的吗？？万分感谢！
今年研究生创新基金，好多发票不能报销的，肿么办？
山东省科技发展计划结题如何申请验收，需交那些材料？希望详细点，谢谢！
关于2014山东省自然基金申报书填写
山东省自然科学基金没有纸质版，项目组成员怎么签字啊
山东省自然基金博士基金立项依据中是否需要写上国内外研究现状？
基金结题后才接收的论文怎么算？
2014山东省自然科学基金申报条件
山东省博士基金申请在哪里上传附件？
江苏省高校评职称时上教授的名额问题
基金结果出来如果对审稿人有异议能申诉吗？
山东省自然科学基金申报金额求助
山东省基金和国家基金重复，怎么办
关于某友的推测就此打住
求科研之友《安装科研之友跨文献库检索工具1.0.0.16》插件下载
江苏省自然科学基金(青年基金)的资助数量是按照高校分配的吗？
请问软科学课题和社科基金有什么区别？
973项目的子课题里的项目骨干是否能变更？
2014年广东省自然基金博士启动项目开始申报了吗，好像没有动静的？
文科有什么面上的基金吗？求推荐
请问《导师同意函》怎么写啊
科研之友里能查到自己今年申请的项目
刚硕士毕业，进入北京一研究所工作，想请教一下各位我可以申请基金吗？有哪些类型
国家自然科学基金资助项目结题报告全文打不开
关于申请基金的论文情况
面上项目如何提前结题
关于863项目申请书的疑惑
自然基金面上项目邀请外国人参加利弊是什么啊？可以么？
什么是“不得而知”
请教大家对于国家自然科学基金发表文章的要求
优青评审，naturecommunication比其他cns子刊差多少
自然科学基金会评专家一共有几位啊？
大家帮我看看二审专家的回答
有知道医学H2608口中了的名单么？
请问今年新世纪优秀人才是否真的取消了？
有没有人在国基金执行过程中换单位的？地学类的优青大约第一作者SCI几篇能有机会答辩？
博士最后一年申请的青基，可以算到讲师阶段的工作量吗？
请问在大陆高校工作的港澳籍教师能申请国家社科基金吗？
申请面上项目需要注意哪些细节？
这样情况是否已限项-职称评上了
国自科各个学部青年基金的平均资助额度分别为多少？
2014年山东省自然基金什么时间申请？
弱问下，2014的国家青年基金，现在是正在大家所说的会上评呢，还是已经结束了
跨专业写基金，实验室还没任何设备,不想读了
上会的本子占总提交的比例多少呀，上会的本子中最后中的比例是多少？
弱弱的问下F0125医学信息检测与处理是几处啊
青基结项中写了可望获得专利1项，并申报成果奖，专利需要授权吗？
求近5年来的已中标的863项目申请书范本
863课题组织管理、运行机制怎么写？
基金预算和决算
工程材料部评完了吗？
中了个省教育厅重点资助项目，有啥用？
本人申请的是信息部的模式识别，有些问题想请教大家。
本人面上项目刚结题，现在能否申请青年基金
医学部国自然一般有几个一审专家
2013新世纪人才是不是真的取消了？
报的生命一处现在还没消息，是否挂了？
高校新进的化工教师如何申请自然科学基金、人文社会科学基金、科技发展基金啊
能不能查到往年国家和省级各种自然科学基金已资助项目的列表
请教国家青基拨款时间？
诚心求助基金确定选题前如何查新的问题，非常感谢大家！
关于省基金
刚刚入职的教师，希望得到一些基金申请的帮助，谢谢！
averagepairwisediversity;diversitybasedonthenumberofsegregatingsites
2013年立项的理论物理专款基金经费是否到账
从Top5到三流高校，我提不起精神。。。
大家帮看看我的函审意见（地学部），有没有上会？
上会的送审率
教育部课题成果是专著，怎么出版
PriscillaHegyip.hegyi@vdm-vsg.de邮件咨询
求基金委电话，想知道专家评审结果如何？化学口的，谢谢大侠回复
教育部人文社科基金结题材料要求成果原件三份怎么办
数理学部的评完了吗
请问青年基金上会后，通过率是多少啊？
有中广州市科技计划项目的吗？
工材会评过程咨询
今年的社科基金重点项目比往年翻番，是开始就申请的，还是后面择优设成重点？
哪位虫友公布一下管理学部青年基金会评专家
中奖后在新的省份找到了工作，有没有成功跨省转国家基金的？
2014教育部新世纪是否取消了？请牛人给个准确消息
今年中了国家青基，明年报面上，中奖几率有多大？
科学部综合通讯评审建议，提出会评建议
1
青年基金的预期成果写了出版专著，会严格检查么？
申请政府项目基金及荣誉，应关注哪些网站
工材四处青年基金到底几个专家评审？求解答。
管理学部会评时间地点确定了吗？
经费划拨到另一个单位的问题
怎么查单位能不能申请基金啊？
为什么国内领导想引进国外博士
请教博士后基金的一个问题
网上审报国际科技合作专项-中韩PDF生成后格式发生变化、多空白页，求解决！
请教：我是理工科计算机毕业，进入了农业院校的计算机学院，基金怎么写？
标书中4.技术、经济效益及风险分析标书里这个怎么写！？？
基金钱没用完，结题后会被收回吗？
初审没过，有没有人申诉成功过？
国家科技支撑计划问题1、2
在职博士申请项目
大家看看这个评审书有几个C啊上会了吗
经费预算中的“其它”？
科研项目经费的审计
省部级项目有哪些？
青年基金我一点消息都没有，也没打听，是不是中不了了？和我一样情况的有木有啊？
基金申请求助
2013年山东省自然基金求助
基金申请发现了错别字！
管理学部评审意见请求解惑
有人申请过江苏省高校基金吗？帮忙解答新人求助
今年申请江苏省高校自然科学研究项目已经被推荐出校的同志
申报省教育厅项目，接到通知去答辩，请问是中了？还是只不过进入下一阶段的筛选？
一个新课题，已经做了一些工作，但没有发文章，能中青年基金吗？
2014年国家自然科学基金委中韩国际合作交流项目什么时候公布？
请问”湖北省教育厅科学技术研究计划重点项目“的研究年限是2年还是3年？
国际合作项目——遵守国际和国内相关法律法规、惯例、伦理情况
一个人用另一个人的申请书违反职业操守吗？
工材口会议时间确定了吗？
基金结题文章要求？
运气好，青基中了，博士后要出站，换单位咋办？还有博后特别基金如何处理？
同一个课题，去年申报了省自然科学基金（成功），还能继续申报国青基金吗
项目申请书要求著名期刊IF，可是现在还没出来咋办
问一个愚蠢的问题。。。参考文献里有申请人的文章，申请的人的姓名要怎么处理？
教育部一般项目结项最终成果形式为“电子出版物”是什么意思？具体有什么要求？
国家基金结题-预算超额了
请问基金如果中了什么时候能够知道基金号？
可以同时申请青年基金和面上基金吗？
会议费使用咨询
工科50篇IEEETrans，霍英东、北京科技新星和新世纪出不了学校
请问：“十一五”浙江省自然科学基金优秀项目算省级奖励吗？
请问，河北省省级的基金都有哪些？教育部人文社科免予鉴定范围，请大家解释，谢谢。
杰青是什么样的水平？
广东省的博士启动基金可以填一年吗？
请教问题：换单位后主持的国家基金不带走，在新单位评职称基金算数吗？
教育部人文社科更改申请三个月了还没审批，有什么联系方式吗？
拔尖人才申请附件中论文的目录复印件和封面到哪里整？
请问和台湾大学有什么可以合作申请的基金项目吗？
2014湖北省自然科学基金面上评审专家个数？
项目组成员职称问题：可以是经济师、会计师、审计师之类的吗？
教育部回国人员科研基金与人事部留学人员科技项目择优的区别
研究意义和国内外研究现状综述，哪个在前？哪个在后呢？
请问大家，教育部课题在一般情况下多久能正式公布啊
关于基金评审公正性与选题的逻辑关系
杰青与优青，青年基金
2014年国家社科基金送几份外审，何时会评啦？
求助化学结构式命名
基金课题申请报告的填写问题？请教大侠们。
2014年陕西省教育厅项目
Aβ购买问题
青年国家自然科学基金依托单位变动疑问
教育部人文社科网的项目申报系统怎么无法登录？
高等学校青年骨干教师资助计划？
收到北自基的评审邀请，谁知道能不能打印出来看？
关于教育厅人文社科项目结项的问题，求助
诚问国际交流项目申请渠道？
紧急！！！求助：2014年青年拔尖人才计划-生命科学组or医药组？？？
有关“项目的研究内容、研究目标,以及拟解决的关键科学问题”
天津市自然基金申请问题12
关于青年拔尖人才计划经费
交叉学科如何申请基金？
请问大家所在单位收取博士后基金管理费么？
关于博后项目申请经费的问题。
问个经费管理问题
天津市基金如何结题的问题：
请教发表论文在9-12月间可否挂国家自然科学基金项目号
环保十三五规划课题是什么级别？
关于《全国高等院校古籍整理研究工作委员会科研项目》的两个问题
教育部人文社科立项数量为什么逐年递减？
社科，自科
关于教育部人文社科项目的选题
新教师基金结题--2篇中国科技论文在线
就业问题
基金标书查重问题
为何《关于2014年度教育部……项目评审结果的公示》公示时间是2013年？
国社在研，可否申报非管理学部国自科
信息4和信息5的优青有消息了吗？
什么样的人才可以入选万人计划的青年拔尖人才？
教育部2012人文社科项目和明年的自然科学基金会冲突吗？
学校的课题申报，要把系主任和教研室主任都挂上课题组吗？
理论物理专项基金已提交结题报告，基金委已审核是什么意思？
河南省哲学社会科学规划项目，容易申请吗？
发表的论文与教育部人文社科基金预期结果写的论文级别不同啊！！！
NSFC结果什么时候出来？
省自然基金合作单位负责人是个什么地位？
弱问：大家在公示前怎么知道自己的国社申请书的评审到哪一步了？
在地学部申请优青第一作者文章重要还是通讯作者文章重要？
关于科技型中小企业技术创新基金
安徽省高校省级自然科学基金重大和重点项目公示后一直没有结果，有人知道怎么回事吗？
省教育科学规划项目属于哪一级别课题
新手求问：内容相同的申请书可以申报两个不同的教学课题吗？
从教育部社科甘当国家社科小弟这一点上，预测今晚教育部项目会公示
2014年山东省自然科学基金和中青年科学家奖励基金（博士基金）申请通知怎么还没消息？
关于变更地区科学基金的依托单位
关于主任基金申请
国家自然科学基金进程：5.21——6.20复核是什么意思？
关于更改青年基金依托单位
如何发起投票啊？
获得过一次青年基金，再获得青年基金资助的几率。
教育部基金？？？？？
教育部重大项目的项目号在哪看的啊？
2014年山东省科技发展计划做基础理论的能申报么？
北京市科技新星中标概率
2015北京科技新星B类申请表中“课题依托项目介绍：（50字以内）”写啥呢？
请问高人：在申请课题时，如果用调查问卷法，技术关键和主要指标如何写~~~~~~
千人，青年千人，长江，珠江，杰青，优青，百人，新世纪，面上，青基等等
NSFC已I审核什么意思
江苏省科技支撑第一批公示，未上,第二批还可能吗？
怎样看懂科技查新报告！
"申请人在项目中的角色及作用”、“申请资助理由”问题求助（悬赏金币）
杰青要求近5年50篇SCI而且必须一作？
怎样查参与基金中的排名情况？
参加函评的，在评审过程中基本都查了申请材料是谁的吧？！
文科挣这么点钱，还这么多人争来争取的，怎么不学时髦专业赚大钱？
2015北京科技新星答辩时间咨询
基金合作单位
查询国基是否结题的权威方法
有合作单位的时候还要盖合作单位的章，请问是盖哪一种章？
写错了学位，没戏了吧
说说大专家门是怎么评审材料的
问一个很弱的问题，初筛、初审、形式审查各是指的什么？
评审专家意见，这是啥意思啊？
中了国家青年基金，能申请江苏省面上吗？申请课题时学校多要几份申报材料和活页，是什么意思？
省自然基金又挂了，连评审意见都没？
该怎么查到国家科学技术进步奖或者发明奖项的详细资料
“近三年”是如何定义的？
请问企业博士后可以申请国家自然科学基金吗？谢谢
请问今年的杰青是不是涨到400万，优青是不是涨到200万了？
辞掉现在高校去另一所高校基金能否转走？
申请基金，学校webofsci.无法连接求查询检索号
863答辩，评审人都看重哪些方面？
各位觉得每年花6个月写基金申请材料，对提高水平有帮助吗？
教育部人文社科项目结题时间、程序咨询
2012年教育部项目中期检查与结题
基金申请
2014年浦江人才有收到见面会通知的虫子吗？
有钱没有钱都有难题
在国外攻博，教育类，研究与中国有关，国内哪些机构可以提供研究资助？
请问工程管理申请国基是在管理学部还是在工材学部？
学校研究生创新基金结题的问题
请问小木虫里面审过青年基金的牛人们？
教育部的什么时候开始评审啊？
甘肃省2013青年自然基金什么时候出结果
关于国家基金结题
2014年度中国科学院优秀博士论文，欢迎大家交流讨论！！
为何我isis系统中让我评审6个本子，但是一直没收到邮件
基金申请-论文标影响因子-是文章发表那年还是最新一年的
国家青基结题成果
博士在读期间可以申请什么基金之类的东西呢？
这样可以写上副教授吗—申请者或项目组主要成员的项目数,连同在研资助项目数超过两项
广东育苗工程项目，填写任务书时，预期成果可以修改吗？
青年基金中的标准
北京市自然基金-北京市科学技术研究院联合资助项目英文标注怎么写？
三本院校在申请国家基金方面有哪些可能性？
请教青基应用型课题的立项依据论述的问题，谢谢！
请问各位专家通讯评审什么时候结束？会评大概什么时候开始？
火炬、新产品、科技攻关、星火这些项目评审过的大神过来说说！
同课题组的人用我写的一篇文章作为主要研究基础申请青基
如果我想拉来入伙的老师，被别人写进本子工作9个月，那我是不是就最多写他3个月了？
看到大家询问各部送审，怎么知道自己属于哪个部的啊
请问工材部青基几个评审专家啊？
广东省自然科学基金的撰写问题。
已录用的论文，评审专家怎么看？
国家自然科学设备基金什么时候开始网评？其程序是什么？
明年报杰青,老板有戏没?
2014年山东省自然科学基金
湖北省自然科学基金一般面上和青年基金哪个命中率更高！
基金评审
浙江省科技厅公益项目进展到哪个阶段了？
北京市自然科学基金系统里的统计字数计算问题
拔尖人才经费多少
小波重构出现问题
谁能登陆北京市自科基金网站
关于此次北京市自然科学基金申请事件
小讲师除了国基、省基还能申请什么项目？
请教大家，这个研究方向---电子商务推荐系统可以做吗？谢谢
面上项目一定是中过面上的人评审，还是中过青年基金的也作为面上的评审专家
青年基金的通讯评审达到什么样的要求才能上会评
有一事不明
今年申请的大科学装置本子出身没过。晕死了
申请2014国家社科基金的负责人可以参与教育部课题做成员吗？有参与限项之说吗？谢谢
关于申请资格，再问？
关于陕西省自然科学基金的申请碰到的问题
有人遇到过因为“不属于本学科资助范畴”而不予受理的国家基金申请吗？
求指点：国基同行评审意见。
比如去年拿了青年面上连续，今年还可以申请面上，这个没有问题吧？
实际研究方法和基金申请书中研究方法不一致可以吗？
农业产业技术体系
物联网这个方向是否有做头？
江苏高校基金上传文件格式没按要求，影响吗？
国家自然科学基金委的国际合作项目申请疑问
国家自然科学基金青年基金是不是主持过一项的人就再也不能申请了？
学校借调到基金委的人是干嘛的呀？
国基参考文献的作者必须全部列出吗？
快放5.1了
本科高校校级课题是否属于市（厅）级以上科研课题？
安徽省青年基金的几个问题请教
小杰青，请大家帮忙看看能申请吗？-郁闷
请问2012年青基的第二笔经费什么时候拨付啊？
教育部人文社科项目状态及进展
关于安徽省基金超项的问题
结题报告递交之后，再有新的成果需要追加，如何操作的？
国家自然科学基金青年基金的本子和北京市自然基金的本子内容可以相似么
有谁知道北京市自然科学基金的限项规定吗？
863评审过程
基金还未提交，碰到领导要研究思路和技术方法，该咋整
中了55批博士后基金，好像没有基金号
北京的研究所有哪些项目可以申请呀
如何能成为基金评审专家
教育部人文社科基金填申请人以及成员近三年研究成果有何用？
2014年江苏省自然科学基金青年项目的外审专家是省内还是省外？
2014年湖北省自然科学基金-参考文献问题
北自然负责人审查副教授职称在，在读博士，申请国家地区基金是否需要导师推荐函？
浙江省自然科学基金一年有两个时间点可以申请吗？
北师北航北理的讲师入职能申请哪些基金？
关于基金结题时的论文成果
关于申请安徽省基金专业技术职称证书的问题
SCI论文检索号的查询
10篇中文sci一作申请青年基金把握多大
浦江人才计划自然科学类申请
博士后特助请教
申请基金中可以跳槽吗？
2014年NASF经费是否已经拨款？
请帮忙分析这是什么情况？
自然基金的劳务费可以发给本科生吗？
同一年度申请的省自然基金可以与未中的国青基内容相同吗？
请问教育部博士点新教师基金结题一定要在《科技论文在线》上发表文章吗？
请教青年973要写立项依据和国内外研究现状和发展趋势么？
”中国科学“的中文版与英文版算两篇论文还是一篇论文？
新的课题方向上申请基金求指点
什么是技术指标？
研究目的和研究目标的主要差别是什么呢？
哪位有江苏省自然基金验收时候用的专家意见专家意见空白表格？
今年的广东省自然科学基金开始申请了吗
2014年度河南省教育厅人文社科项目春节之前会出结果吗？
什么是科学问题？
关于项目剩余款项的使用
国基经费审计
北京自然基金的任务书的经费表要和申请书中的一致？
国家自然科学基金结题时一定要有课题主持人为第一署名人正式发表的论文吗？
同时参与自科和社科基金的限项问题
台湾籍科研人员能申请大陆的什么项目？
项目申请书中“主要技术指标”应该主要写哪些内容？谢谢了
申请了一个省教厅的项目，今天看审核状态变为了已立项，请问这是什么意思呀
安徽省青基几个问题请教
江苏省自然科学基金在线申报问题
请问申请项目时，专有名词写中文全称还是英文缩写呢？
关于国基和省基内容
请问一下，单纯的meta分析能申请课题吗？
撤销国基申请项目
SCI接受了，怎么提供证明材料！
教育部博士点
同一研究组的，其他人把我的方向写了青年基金
请教——没有研究生，劳务费如何分配？
去年最后一次青基未中，今年只能报面上，请达人指点迷津！
2013山东省科技发展计划评审进展到什么程度了
山东省科技发展计划项目
请问各位生物信息专业应聘某高校要求5年申请200w的经费现实吗？
请求下中霍英东基金的虫子需要什么水平？
浙江省自然科学基金评审流程，总共几个专家啊
疑惑
2013年广东省高等学校高层次人才项目啥时候有结果？
新手求问，请虫友帮帮忙！
论文收引检索证明，哪里快，在北京，谢谢
出国(境)参加双(多)边会议项目如何申请？
小老板挂第二作者，不是通讯。我申请自然基金时，是否受到小老板的影响？
2014年的经费什么时间下拨啊，2012，2013的经费用完了，等米下锅呢。
市级基金咋这么难呢
国家基金经费使用疑问
结题报告显示“基金委已审核”是什么意思？
今年刚评上教授，女，没过40岁，报青年基金还是面向？
谁有历年国自科管理科学部的资助项目清单吗
青基，所有的加起来28页会不会太多？
2014年山东省自然科学基金开始申报了么？
谁知道大科学装置联合基金培育项目的结果出来没有？
最近要申请863项目，想求一份最近几年成功申请的863模板
去年已经拿了一个国基（地区科学基金），今年还能申请青年基金吗？
基金中的计算费可以用来购买电脑吗？
企业如何申报湖南省自然科学基金
请问一下是不是基金中了的时候就会给你项目编号
讲师今年申请面上，再加入别人的面上申请可否？
理论物理专项结题报告，大家的已经审核了吗？
★★★★NSFC申请如何回避某些评审人？★★★★
2014年国家青年自然科学基金中博士生劳务费标准时多少？
关于国自然申请人工作时间的求助
“申请书撰写提纲”前面的“基金项目申请书填报说明”是否可以删除？
跪谢：副研和在职博士，以哪个身份申报面上比较好？
化学部基金函审评分标准
中国科技论文在线可以投英文论文吗？
期刊的封面和目录下载
为何863、973、支撑计划历年申请和结果无法查询
面上申请书打印后是否有水印？
将word导入项目申报书中，申报书的页眉就没有了，求助啊！急急急！
请问中过青金的各位大神：基金受理编号和最终批准编号一致么？
请教国基金代表作问题
青基首页上的电话如何改？
今年申青基，做高分子复合材料，有以下研究基础，不知成功的几率如何
国基是否考察参与人的月份？
2011标书填写宏设置问题求助！！
2014年自然基金面上项目需要提供代表作等附件材料吗
非主持的人员，参与别人项目的成员，累计工作时间有限制吗？
关于国家自然基金项目组主要参与者的问题
急问：教育部青年项目自己申请了一个，还能同时作为参与人参与几个项目啊？上海市自然科学基金项目任务书填报
青年基金附件问题求助
申请国外资助-一条问题看不懂求英语高手解答
求助三个2015年的国家自然科学基金的中文摘要
基金摘要如何查询下载
关于结题报告中自动生成的“附表：研究成果统计数据表”
今年社科基金本子没有字数限制？取消了吗？
请问基金结题公布时间
基金英文名
基金结题的决算表如何编写
求材料领域计算相关的自然科学基金标书范例
请达人说说机理与机制的区别
这样算是学术不端吗？
想写青年基金获得对科研人员职业发展影响论文
在职博后申请青年基金身份
谁有完整的《2017年度国家自然科学基金项目指南》
怎么样提炼科学问题
有合作单位的话，国家基金管理费是否能超过5%，如何解决？
NSFC面上项目与联合基金项目算一类的吗
国际合作项目能给国外合作者分配经费吗？
请帮忙分析优青申请条件
有人知道深圳市卫计委医疗卫生“三名工程”的英文翻译吗？
请教一个博士后申请基金承诺函的问题
为什么我的预算只能写出来两三万？
请问，青基的主要参与人可否是已有在研青基项目负责人？
关于合作单位协议的疑问
科技基础性工作专项
申请青年基金
博后基金和青基
自科基金提交之后一年还能否修改？
面上项目这个面到底是什么意思
中级职称，国家青年基金2017年12月结题，今年（2017年3月）考虑申请面上
国基结题决算时管理费的问题
偏军工或国防方向的，可以申请自然科学基金吗？
结题时论文显示未标注不能添加到成果
2016年面上项目的评审意见
请问论坛里有做过项目申报的大侠吗？
请问青年基金材料或者化学之类的参考文献一般引用多少篇呢？
国家社科结项问题
请教2016年北京市优秀人才培养青年骨干个人资助项目评审
省级课题申请书里的预期最终成果怎么填？
请教基金结题
求国家自然基金进展报告格式。
关于联合基金~NSFC-山西煤基低碳联合基金
教研成果一等奖有用吗
结题时管理费超标有影响吗
北自然基金资助标注问题
中科院前些年博士毕业的，申请基金的时候应该写什么单位？
基金里挂scientificreports和Plosone水刊文章，会不会直接被挂掉？
今年的自然科学基金年度进展报告开始填写了吗？
请问山东省基金何时出结果
基金限项
国家自然基金结题
2017NSFC的这个限项规定怎么理解？
求助：今年六月份博士毕业，能申请三月份的基金吗？
2017年的河南省科技攻关项目申请结果什么时候出来啊？
单位没有伦理委员会，科研伦理审查去哪里能够申请呢？
同行评议意见等级
自然科学基金的直接费用拨款还要扣管理费吗？
北京自然科学基金资助力度？
青基结题成果要求，是不是挂基金号就可以呢？
刚打了电话，2017北京市自然基金今天公布
2017年度的北京市自然科学基金中标结果什么时候公示？
急问：青年基金剩余经费的问题！
请问大家国家基金中了以后课题方向可以改变吗？
请问大家国家基金中了以后课题方向可以改变吗？
求助进展报告中关于添加成果的问题
寻求新能源材料方向开放基金合作，不胜感激—杭州普通高校青椒
浙江省自然科学基金结题结果公布时间？
国家青年基金的年度进展报告系统最晚几号提交？
请求了解三个美国基金的情况
大家的自然基金基金评审费发了没有？
国基结题中“新增成果”按钮点了没有反应
留学
中级职称，青基2016年结题，能申请16年的面上吗？
请问今年国基的结题报告截止什么时间在线提交
国青基进展报告
基金结题中第一部怎么写？
谢谢，让我了解了专家的想法
有哪些外包公司能协助发表生物医学一区论文？
结题的时候，某一项超支了几万块，没问题吧
关于国家自然科学基金面上项目年度进展报告的问题。
“应急管理项目”是什么性质？什么人如何申请的？也分面上和重点之类的吗？
看到那么多的基金申请，请问这些项目申请了会涉及到专利方面的布局吗？
国家基金基金查重吗？怎么查？
2017青年基金是直接网上申报吗，如果不是求分享2016空白申请书一份
2011-2020基金委战略研究PPT
有关国家自然科学基金小额资助项目（主任基金和小额探索性项目）的资料
关于青年基金引入新理念认同度问题
生命八处面上项目函评总共几个专家？多谢！合作费
报告正文跳到下一页了,求助！
青基本子马上提交了，有几个问题想请教大家，在线等！
如有人未经允许私自加了自己做国基成员，怎样才能查询知道
理论物理专款合作研修（三年）未结题，是不是还不能申请青基啊？——本人讲师
查询国家自然科学基金项目
急问：标书中的申请人简介需要写参加人吗？
离线填写的项目书是电子版提交word版还是pdf版？
基金委在研项目确认中为何还有13年结题的项目？
申请地方基金和青年基金，哪一个好呢?
生命科学部青年基金参与人简介具体是放在申请人简介后面还是放在研究基础部分呢？
在线申请基金的，英文摘要左对齐，有木有？
霍英东基金现在有消息吗？
询问在职研究生申请项目的导师同意函
急求助--上年度获得资助的项目负责人，作为项目参与人员申请本年度同类项目是否可以
青基申请人介绍里需要写导师名字吗？
教育部的新教师博士点基金还有吗？
请问谁知道，国家教育部课题（理工类），大概什么时候申报？
office2010（中文版）打开今年国家自然基金申请书弹出窗口是乱码怎么解决
2013年国家青年基金没中，连评审意见都没收到。。不知道是不是和yahoo邮箱挂了有关
请问大家网上申请的教育部人文社科基金是否现在看不到了？
请教实验动物的设计问题
求自然科学基金委联系电话
国自然学生的民族写错能行吗
国家基金执行第一年需要汇报吗？什么时候向基金委汇报进度情况？如何汇报
标书出问题
同一个学生名字，能用在三个基金申请报告里面吗？
青年自科的劳务费该怎么写
实验动物伦理审查？
江苏省科技厅基金限项问题，谢谢！
职称为讲师申请国家青年自然科学基金要不要推荐信
五篇代表作首页是青年基金需要，还是全部都需要
2014申请青基职称问题
关于获奖的问题
向前辈们咨询一下：青年基金管理学方向预算一般在多少？
两份不同申请书，同一人的字迹不同，形式审查会有问题吗？
为什么我下载时出现iperror，下载不了呢！！！
青年基金已提交，请问什么时候知道自己能否进入二审？
请问基金最后一页签名页怎么在不同机子打印不一样啊
申请优青附件列表的材料需要打印出来么
求推荐基金撰写的相关入门书籍
请问2014年自然科学基金面上项目要不要提供高级职称证书和论文复印件作为佐证材料？
3月8日是青年基金在线提交的最后期限吗？急。
请问哪位达人知道2014年度的ICTP学术活动截止后多久能收到邀请函？
优青基金希望渺茫有必要申请吗
青年基金人员组成是否合理？
同事副高还可以参加我的自科青年基金申请吗？
项目书的目标与任务需求分析写什么内容，有范文追加悬赏，谢谢！
国基结题书和任务书可以完全不一致吗？
申报面上项目人员组成会不会弱！
请教青基一个问题
国家基金面上项目需要网络上提交材料吗
求助，出现这样的情况如何解决？急急急！
前天刚通过单位申请ISIS系统的账户，结果到现在也没有收到
急急！！！2014年青基到底以谁为依托单位？？
青年基金参考文献的格式需要跟研究成果中主要论著的格式一样吗？还是可以简写？
青基生成草稿后，申请人信息怎么更改不了
基金人员身份证号写错了咋办
拿到手的基金，钱可以用来买仪器设备吗？
青年基金在线申报生成PDF失败是怎么回事？急急急！
2014青年基金提交后的生成的正式pdf，下载下来，打开显示出错？
请问交通数据处理应该在哪一个部门申请，谢谢。
请问青基申请人简历的格式问题
关于国基申请书中“其他经费”的填写问题
新人问两个国基面上项目申请书问题，请大家帮忙
青年基金能写参加人发表的文章吗？
正文pdf一直上传不上去
帮我润色一下这个题目
求助：无法上传检查保护后的基金计划书
青基的论文附件忘记上传怎么办？
系统怎么登陆不进去了
在线填写青年基金，在何处填写负责人的工作时间
求助推荐信
相同的申请书，能不能同时申请国基金和省基金？
青基英文摘要右端不齐，怎么回事
请教申请书的打印装订和附件
染料敏化太阳能电池还有前途么？
请问关于项目书中的每年工作时间问题
word07，面上项目
省基金外审专家看到的是申请书？还是连同项目信息表一并能看到？我想下载之前其它人申请的基金申报书及其结题报告！
自然基金申请书纸质版上交干嘛用的？
基金如果能上会，中的几率有多少
申请代码纠结
经费申请说明--求解答
在线填写人员时，显示身份卡格式不对，不能保存，怎么解决呀！
同一个本子可以同时提交面上和优青，或者面上和青基吗？
请问题目里化合物写化学式还是中文名称？中文关键词呢？
青年基金代表性论著首页扫描是啥意思？是只用扫描论文的第一页，后面的几页不用扫描？
博士后申请青年时间问题
关于自然基金参考文献的格式大家是怎么处理的？
青年基金，格式里面没有附件清单，该怎么办！！
已结题的朋友看过来
已获得博士学位，但在基金申请截止日之前不能办理入职手续的，可以申请青年基金吗？
中级职称，参与多项国基有没有问题
国家基金结题结果公布时间及有关项目成员单位署名
讲师能同时主持两个面上吗？
请教申请青年基金的问题。
博士期间获得国家奖学金能不能往学术获奖里写？
基金申请书模板里，日期一点，word就死是啥问题？
已获青年基金的讲师，今年不能申请面上吗？
基金申请书里面插不进去图片！！！！
国家自然科学基金支持项目文章致谢问题
无博士学位讲师可以申请国家自然面上？
□□□□□□□□□□论文影响因子和收录情况还能写吗？
关于2014基金申请系统中老提示身份证格式不规范，但是确实没有输错啊！
青年基金能按一年的研究计划来申请么
国家自然基金青年项目附件上传问题求助
青年基金如果有合作单位，是不是还要有一个合作协议？还要盖章？
教育部人文的项目起始时间是14年1月还是15年1月？
请问青年基金本子中是否可以不写呢？
博后申请青年基金的研究期限（学院老师的官方解答），该写成一年期么？
申报书最后盖章页可以提前打印吗？
教育部项目，前期基础上能写主持的项目类型及名称吗？
关于国基限项问题
系统登不上去了，是我自己电脑的问题吗
"中央高校基本科研业务费专项资金"如何翻译
无机非金属口，为什么我2013年只有4个评审意见
教育部人文社科纸质版A4双面打印还是单面打印啊？
青年基金的项目名称44个字，是不是太长了？
参考文献格式问题
怎么查询一个人现在到底有几项项目在研
参与了山东省高等学校科技计划项目，还能申报当年的科技厅的山东省自然基金吗？
中级和中级以下职称人员申请项目，是不是必须提交2位同行专家“推荐意见”。
请问大家流程图处理问题
已申报教育部的课题，能否将教育部的课题选题稍作修改，在申报国家自科项目？
学校请外面评委评审我们的申请书，其中一个评委要求直接发电子版给他
请教:已邀请国外一位教授作为项目参与成员相关咨询问题
青年基金能否不写项目组其他成员简历和研究成果？
关于14年基金申请紧急求助！
谁有历年国家自然基金管理学部资助目录啊，共享一下呗
请问国家自然科学基金通讯评审有回避制度吗？
立项依据与研究内容4000-8000字的问题
北京市自然科学基金任务书
请问2014青基申请书里项目组成员的专著写在哪里？
求助：教育部课题不允许上传，怎么办？
国家基金正文部分前面的红字
请问面上基金申请书或青年基金申请书，是否支持office2010？
今年如何回避评审专家?
海外博士已毕业，但是学位认证未办，能否赶得上今年的国家自然科学基金？
会议论文附件是提交论文首页还是邀请信
安徽省人文社科没一般项目了，社科规划项目有了青年项目，大家怎么看
青年基金，项目组由同校不同系的人员组成，算不算有合作单位？
基金中可以将一些关键语句加粗吗？
北京市自然科学基金：学科组评审通过，会评未通过
急问，国家自然基金申请书封面的文字没有了，怎么回事呢？
教育部人文社科基金，‘应用研究’的成果里面选‘论文’，还是‘报告’好？
社科网打不开了
在职博士，但是今年评上了副教授，那还需要导师推荐信吗？
青基标书写完了但在第5页报告正文空白半页第6页无法提上去
青年基金合作单位盖章问题
青年基金仪器设备没有预算的设备能买能报销吗
结题报告PDF生成
教育部申报书的修改申请书按钮为何看不到？
拟申报的面上项目题目，发现2012年中的一个青年基金与我的两个关键词重复
境外人员参与项目，前面参与人表格中相关信息也要填吧？工作单位填国外高校的名字？
青基申请的自己发表论文一栏注意事项
教育部人文社科基金青年项目的时间是2015年1月-2017年12月吗？
明天是24号，教育部人文还能填写网络申报材料吗？
明年高级职称限项2项？
今年我能报省青基吗？
安装NSFCProposal2014.exe时，遇到runtimeerror，安装失败怎么办？
请教境外参与人员（作为个人参与）的知情同意函
关于限项的问题，谢谢
国家基金结题报告什么时候上交
限项求解
面上项目的由来
拟突破的重点和难点----重点、难点分开撰写？
请问教育部基金申报书的b表的前期研究基础能写上自己发表的论文名称吗？
教育部人文社科基金的标书上传之后还可以改吗？2014年的江苏省科技厅青年基金，资助年限是多少年？
教育部人文社科一般项目（青年基金）研究方向及代码，求帮忙研究下该怎么选？
NSFC近三年成果太少怎么办
协作费是指的给合作单位的费用还是指合作单位以外的合作费用？
求助
问问大家标书撰写格式问题
听说面上项目需要依靠大团队才好申请？
面上基金年限问题
请教限项问题
教育部人文社科申报系统问题
预期获得的知识产权简况如何阐述？
青基专利中授权时间没有只有公开日申请日期优先权日怎么办？
关于专利的个人权益
关于2011年上海市自然科学基金申请疑问！
中级职称写国家自然基金要写推荐信，哪位大侠有模版？谢谢1
教育部人文社科项目的预算中版面费应该在哪项里？
急问青年基金的个人简历部分是要从本科开始写吗？
本项研究已取得的研究成果，如何进行描述呢？
点子是好点子，也有一定基础，但想做的内容自己没条件、没本事做，这个咋办？
急问：《山东省高等学校科研计划项目》相关问题
青年基金研究队伍
请问2014年1月申请结题的项目算限项里的吗？
如何通过基金编号查询基金信息？
图片处理方法求助
2013年浙江省自然基金先外审还是先内审啊？
2013年青基结题附件材料
推荐信只放在两份纸质申请书内，还是电子版的也放？
教育部人文社科的参考文献
共享社科申请书标书
2014年国自科研究工作经历填写求助
请评审专家看过来：如何填写参与项目？
请问大家有研究生给导师写自然科学基金标书成功的例子没?
2014年度教育部人文社会科学研究都交什么材料？？？？
面上基金预期成果可以写出版专著吗？
申请书中没有实验室实验，可以吗？
关于教育部人文社科本字中的前期研究基础及资料准备情况的写法！！
地区科学基金和青年基金哪个更容易中？
博士点基金结题有什么要求吗？
国家青年基金要借其他单位的两个研究生，需要盖合作单位的章吗
基金申请研究成果及参与人问题！
有个09年的省部级一等奖，是否可以列在申请书里
去年中了青基，今年申请面上
我14年l录用的文章能写进基金去吗？
请教高人，请问国家自然基金有结项证书吗？
这样算超项吗？
山西省2014年的自然基金是不是有结果了，状态“已受理”，意见“同意”代表什么？
博士一个人写面上项目，能不能搞定？
请问，青基申报学校还没给帐号激活，激活给帐号这件事有没有期限？
一年能同时申请两项面上项目吗
求助申报国家自然基金的问题
青基申请书申请人简介里发明专利成果需要把所有发明人都列出么？
请问何处下载青基申请书中的“经费申请表”等表格
博后特助申请
新教师基金课题编号及学科求助
2014年国家基金参与数量的规定
标书研究方法到底应不应该写的很具体？！
请问国基中的“承担科研项目情况”怎么写啊？
申报医学部伦理委员会书面证明的问题
国家自然基金结题报告是对外公开的吗，第三者都可以下载吗？
关于重点基金项目参与人员数量的问题
博士点基金申请书下载后无法加载宏
论文的检索情况在哪里能查到？
2014年教育部人文社科项目的劳务费如何填写？
博士点新教师经费预算
2014面上基金承担科研项目情况的疑问
关于前期论文与当前基金申请关系，该怎么处理？
青基资金分配问题
基金可以给博后发补贴吗？
教育部人文社科项目申请书刚刚写好，感觉没有深度，也不够紧凑。如何修改？
青基模板问题
请问教育部人文社科限定高校报那么参加成员也一定必须是高校的么
求问哪里可以查询历年国家青年基金资助的项目
我该申请2014年的青年基金吗？
请问大牛们，如何查询以往是否有人申请相关课题，最好能下载本子
第一次申请青年基金，中的机会大么？
现在申请的面上项目与已结题的项目毫无关系，如何处理？
2014年申请青年基金有限制吗，两年不中，还能接着申请吗
国基申请书检查保护之后，解除保护的按钮没了
申请人工作时间
国家青年基金漏写了可行性分析，哭%_%
教育部未中，请教教育部标书的问题
海外人员参加国家基金，职称怎么填？
关于青年基金的团队构成
基金和开题报告有本质的不同么？
专利成果如何挂项目号？？求助可申请项目问题
请前辈们指点我该如何努力
在职在读博士申请国青能以博士选题为题来申请吗？
“优先资助“or”资助“？
谁知道山东省重点基金的申报时间
师资博士后申请基金时职务（职称）写什么？
请教合作单位（不是协作单位）的经费
哪里可以获取2014年国基面上的模版？
请教关于基金函评专家
请教项目参与成员中的国外人员与申请书中的国际合作交流费
以前中过的国基本子内容，这次国基申请可以大篇幅COPY吗？
已投稿和已录用的论文，评审专家和基金委会查吗？
准备好的论文是不是要等基金申请结果出来再投稿？
关于药物疗效的信号传导通路问题
请问，基金结题报告生成的PDF中，摘要部分排版很乱，怎么办？
新手青年基金申请求助啊
安徽省高校人文社科重大、重点项目和教育厅人文社科项目的区别
请问，青年基金研究方向是否可以与面上基金研究方向比较接近？
2012年度的教育部社科规划项目什么时候中期结项？
教育部基金的经费申请有什么具体规定啊
西部地区的，去年中一面上，今年可否申请地区基金？
求microRNA方面的申请书
请问国基申请中“工作基础”与”可行性分析”有什么主要区别？
可行性分析怎样写？
课题组成员的职称如何确定？
国家青年基金的写作问题
关于国自然限项规定的一点疑问，请高人解答
青年科学基金项目和地区科学基金项目（本人在比较落后地区）哪一个好申请？
想问下比如说有博士点基金，在青基中要写入已有基金吗？
请问如何申请直通车？
关于2014青年基金申请
请问在基金申请系统里（ISIS系统）如何查看之前申请的项目的结果以及评审意见，谢谢！
请问基金委的网站上能不能查到在研项目的摘要？
如何获取已中基金的摘要？
基金研究时间咨询
14年有副教授职称的在职博士申请青年基金还需要导师推荐信么
专著、奖励、专利没有的，大家是怎么处理的，删之，还是可以合在一起，写无？
项目组中无研究生，经费预算中劳务费0，能通过初筛吗？
在NSFC2010申请书中双击灰色区域出现乱码对话框，如何解决？
求助基金申请帐号激活不了问题，我使用了360和google浏览器都不行，IE也不行。
请教:关于近三年发表论文
2013山东省青年基金到现在没有评审意见
山东省青年基金与博士基金
数学天元基金和青年基金
我来说说优青/杰青的选择问题吧
结题报告中的“项目摘要”与报告正文中的“摘要”是否该不一样？各有所侧重？
本课题组的研究成果，文章作者没有自己名字，标书写作中能否算做研究基础
今年的青基该把项目主要参与者介绍写在哪里？
自然基金工作时间总和到底有12个月的要求吗？
求助，怎么查找可以支持太赫兹技术的基金申请
青基的第一部分立项依据与研究内容要求4000－8000字，请问参考文献算在这个字数里吗？
因为过年回谁家过年，和老婆大吵一架
请问各位大侠，教育部每年都有哪些项目可以申请？
关于基金限报的疑问，请大侠指点下
自己去年被拒的本子稍微修改下今年继续用可以么？会不会被查重限制？
教育部人文社科中期检查，必须是C刊吗，貌似上面没写哇
讲师参与了多项国家自然科学基金，是否对申请青基产生影响
基金选题可以选以前资助过的吗
请问大家大科学装置联合项目到款没有？（去年批准的）
申请面上项目，涉及国际合作
发改委有什么基金项目可以申请的吗？
没有博士学位的讲师可以申请国家基金面上项目吗？
各位是否有兴趣讨论一下刚毕业的博士讲师申请面上项目的可能性？
中级职称，2013中国青，2014年能申请面上吗
青基模板
一个助研申请面上，一个副研，一个初级实验员，2博2硕，成员合理么，要不要找个研究员
好想XX每年给点钱，让我自己捣鼓点东西。。
面上项目（50W多一点）。大家一般几个研究生？一月给多少劳务费/人？
合作单位问题
经费申请里实验样机怎么写？
关于“海外及港澳学者合作研究基金项目”的疑问
前不久刚上副高，在研青年基金，今年有资格报面上吗？
有关研究工作经历
为何中的专项基金查不到
青基申请书中的参考文献可以引自己的博士论文吗？还是该引刚投稿的文章？
请教关于国家自然科学基金合作单位经费
博士讲师，报青年基金还是地区基金哪个好？
2013年底自科项目结题，能申请2014年的教育部项目（人文社科类）吗？
关于申请基金的问题。
国基面上看重的是基础还是思路？哪个更重要呢
2014年限项问题
为什么有些资源帖，打开后找不到附件呢
敢问2014年四川省科技厅项目——应用基础有结果了没？知道的大侠能否告知
主持一个青基，参加一个面基者，2014年还有那些国家课题可以申请的？
请问国基飞行器控制方面的申请代码是多少
请问已中省级科研课题是否可以用来申报青年基金吗？
讲师，青基第1年与第2年，是不是什么国家自然基金项目都没法申请了？
北京市自然科学基金青年项目
请问国家青年基金项目的子课题算什么级别的课题？评职称有用么？
境外人员申请国基的条件问题
头年没中的本子可以来年再投吗求助关于限项申请规定
面上申报书制作一问
在读博士生，有硕士学位+讲师，可以申请国家青年基金吗
请问青基研究基础的问题？
交叉学科青年基金撰写问题
有人进入2014年青基的在线录入系统了吗？标书框架上和去年有什么大的变化吗？
青基国内外现状
讲师，2014年12月结题的青年基金，2014年是否可以申请面上
国家自然科学基金结题报告的写法，写多少合适？谢谢。
青基到期，今年结题，想问一下副教授的话，最多还可以申报和参与几个项目？
我可以申请2014国家自然科学基金吗？
关于国基预算中国际交流费用的问题
连续两年不中，停一年的自然基金委的规定适用于优青不中的情况吗？
国家自然科学基金限项问题
关于2014年国基限项的问题求解，谢谢！
ISIS结题经费决算表填不进去？
结题报告的网上递交时间？
2014年度国基申请指南及申请书下载为何难产？
去年帮主任写的一个本子，没中。今年能否以我的名义再次申报。
哪位大神知道863计划云制造有哪些子课题？
研究生论文标注国家自科基金号
我想下某个学部某个处这几年中了的本子，去哪儿下？
自然基金外协费超预算可以吗？
自然科学基金委网络信息系统ISIS无法登陆，着急！
我这个题目，应该申报教育部人文社科基金的那个学科方向？有BB
作为负责人申请国家青年基金时，还能否作为项目成员参加其他人的面上项目申请呢？
黑龙江省自然科学基金青年专项经费分配问题
菜鸟入门求助
2013年的长江学者好像还没发布申报通知
能查找往年国基和博后基金立项的题目么
请问如何证明我国基课题里的参与者排名?
职称问题
基金结题
申请国家青年基金项目的实验需要借助外单位，请教合作者和合作单位问题，非常感谢！
青年基金本子应该重点突出还是多管齐下？
请教各位，教育部人文社会科学项目，青年项目的成员能否超过35岁?
请问研究所博士后可以申请教育部留学回国人员科研启动基金吗？
求助如下基金摘要啊谢谢了本人新手确实不懂
我的同行评议意见，请教如何修改。
申报项目上会与否在国家自然科学基金委员会申请同行评议意见中是否有体现？
本人是西部211高校副教授，在读博士，今年想报下地区基金。
副高职称，未超过35岁，同一年可以同时申请青年和面上基金吗？
面上项目连续两次申请不中停止一次的仅仅是面上么
"拟采取的研究方案及可行性分析"部分可以引用参考文献吗？
问题求助
我有全国教育科学规划“教育部重点”项目，可以报教育部人文社科项目么？
结题求助
自科基金中水电费如何报销
发表文章所标注的阶段性成果和最终成果是什么意思
请问四川省科技厅的科技支撑项目有结果了吗？
青年基金参加者可以写本科生吗？
江苏省科学技术奖奖金是多少？
结题咨询
自然科学基金结题报告经费
本子没中，改进后继续申请会查重么？
请问把自然基金的本子用到申请科技局的项目，问题不大吧？
第一年申请面上没中，第二年还可以申请不？
自科基金，标书上承诺2013年12月结题。不能按时结题，需要年度进度报告吗？
那位高人知道2014年国基模板什么时候出来？
同一年能申请两个国家自然科学基金项目（研究内容不同）吗？
第一年中了主任基金后第二年申请的题目要和第一年的一样吗？
大家帮忙看看，这种情况下是否可以换个学科申报？
国基结题时预期成果怎么算？
有没有硕士讲师中青年基金的？
讲师申请面上基金，几率几何？
国国家教师科研基金“十二五”重点规划课题申请，求助，急求指点！！！！
第一年中了国家自然科学基金，第二年还希望中吗？
求教研究意义怎么写
关于北京市自然基金送审
今天又接到一封基金委关于2013年国基金的反馈信，什么情况求指导！
2014青基申报时间？
湖北省自然科学基金有消息了吗？
怎么在sci论文中带自然科学基金号
军工单位青椒可以申请哪些非军项目？
基金字数
面上基金的科研队伍
国家自然科学基金的研究内容是纯理论还是要涉及应用的？
求问，第一次写基金就中的机会大吗
北京市可以申请哪些基金
2014年北京市自然科学基金啥时候出结果呀？
没中过国基可否申请国际合作项目
有关于外国人参与国基的疑问
国家基金结题报告，项目摘要页空白？！
请问国家自然科学基金信息口结题时是否认可社科类检索的论文？
历年的国家基金申请中标的标书在网上都可以查到吗？
如何查询北京市自然科学基金评审意见
国家自然基金年度进展报告pdf生成失败?
求助：关于“中药材有效成分研究开发及提取技术”的项目本子
基金标书申请保护后，忘记密码了，怎么办啊？
请问自然基金参与人可以是外国专家么？
与基金课题研究不相关的论文是否可以写进基金进展报告？
求助origin软件所作图的横坐标问题
现在ISIS查不了往年的立项结果了？有关论文致谢部分基金号顺序问题。
请问：教育部人文社科项目的经济组与管理组，那个竞争更激烈？
青基最后一年了，该申请哪个项目？
该怎样写基金内容
请问各位基金评审人一般会收到上一年枪毙的申请书吗?
2014年的陕西省基金结果出来了没？
关于教育部人文社科项目限项
数学类基金，什么是分析测试费？
国家社科项目和教育部人文社会科学研究一般项目同时申报会有什么后果？
教育部人文社科基金可以一个人申请吗？
关于教育部人文社会科学研究成果的论文检索问题？
请教一下，忘记加基金号的论文，如何用来项目结题？
挂号不挂名的基金问题
ISIS系统27号晚上维护后今天填写进展报告发现系统很不稳定很慢还有错误
2013全国优博，整个机械领域只有1篇？
填写国家基金进展报告生成的pdf文件累计拨款是0？
国基不同代码申报的成功率
请问博士后都能申请哪些基金呢？
刚毕业博士问一下青年人才计划的门槛问题
“技术路线”和“研究方案”的区别是什么？
在读博士可以申请2014年国家青年基金么
省基金申请中的问题
讲师能申请面上基金吗
对于海外回来的青年新教师能够申请什么基金？
据说2013全国优博出结果了
结题报告人员咨询
北京市自然基金主页的登陆页面怎么找不到了
连续两年申请未中，第三年无法申请，是指同一个题目还是申请者
求国家自然科学基金结题范文
基金进展报告画图显示
教育部新教师和国青相似度问题
国基摘要公开是否合法，是否合理？？？
关于合作单位的问题
请教：如果2013年中青年，2014想再申请项目，可以申请哪一类的？
基金本子里的参考文献和正文必须对应吗？
面上基金申报的问题
进展报告中的研究计划调整情况如何写
请高人指点迷津
有在研国家社科基金项目，是否还有资格申报2014年国家自然科学青年基金
教育部留学服务中心单位会员申请
华为2013创新基金-请赐高见
青基不让带走，还限制报账怎么办？
博士生（明年6月毕业），申报自科，有没有中的可能性？
今年国家自然科学基金结题材料网上提交的时间截止到什么时候啊？
请教大牛国家基金结题时间的问题
一个人可以申几项国家基金？
北京市基金下来啦？
2012年教育部社科，什么时间中期检查呢？
关于国青基金申请限项
“中国科技论文在线”自荐学者栏目的邀请，有必要开通吗？
教育厅基金
“项目规模及要达到的技术、经济指标”该填什么呢？谢谢！
国家自然科学基金年度进展报告的格式
基金年度进展汇报的时候
如下优青有希望吗
可以一次递交2份申请吗？
博士点基金进展报告
国家基金年度进展报告中的图如何处理求助
连续申请两年同类项目没中的，休息一年？是从2014年开始执行吗？
国家自然基金有针对学生的吗？
求一份2013国家自然科学基金申请的样本--自然科学环境类
教育部青年项目和国家社科同时申报可以吗？
关于基金进展报告
弱弱滴问：劳务费发放问题~~
关于基金经费预算执行的问题
是不是坚持在一个学部申请比较好？
各位大哥，你们愿意用经费通过政府采购买笔记本吗？
基金函评，都是出校，出省的么
想国自然课题延迟结题（半年），请问如何办理？
自然基金项目满三项可以申请优青吗？
请问，中国一次教育部人文社科青年项目，还没超龄，是不是还可以继续报青年项目啊
2013年度国家自然基金进展报告生成PDF后的格式问题
尚未发表的研究结果能否作为基金的立项依据。
基金的经费预算可以调整吗
关于国家自科年度进展报告中调整预算
基金报销流程是什么样子的？
黑龙江省自然科学基金结果出来了吗？什么时间公布？
问一下河南联合基金英文如何表述啊？
如何看到基金的中文名字?
青年基金挂俩教授行吗
请国家自然基金劳务费怎么提取
三甲医院科研人员能否申请青年基金？
申请项目怎样拟题？
关于外国青年学者研究基金申请的问题
2014年度北京市自然科学基金委员会-北京市科学技术研究院联合资助项目?
基金申请书与检测手段
请问关于申请国家自然科学青年基金的小问题
请申请过国家项目的老虫支招！
国家基金申请中的小困惑北京市自然基金今天出结果？
地方二本申报基金问题
在职博士后基金申请
2014年国家项目申报问题
高级职称同一年不同题目可不可以同时申请面上和青年？
请问各位大侠，国家基金中国际交流费以什么形式列支啊？
教育部人文社科项目申请书中的技术路线图如何录入
完毕
求帮助！河北省的青年基金一般结题要求是什么，发多少什么水平的论文？
留学回国基金进入了“主管评审结束”，但没有“等待教育部审批”是不是意味着挂了？
社会科学规划项目检查表的撰写要注意些什么？
回来的基金计划书科学部审查意见怎么我的是空的？
有教育人文社科在研项目的能申报国家社科基金吗？
基金分配问题
基金结题中的“国际合作与交流情况”都需要哪些材料？
在哪查会评专家都有谁
上海市自然科学基金什么时候可以写申请
在读博士可以申请青年基金项目吗？
NFSC青年基金，项目成员是有副教授（也是博士）好，还是没有好呢？
硕士学历。副教授职称。中青年基金的可能性大吗
博士点新教师基金和省自然基金是否限项？
请问这种条件可以明年可以申请面上项目吗？
国基研究进展填写疑问
关于进展报告的问题
国家基金金进展报告中附件里面应该放什么东东？
国家自然青年科学基金申请书发现一个错误
发一半金币，博士点基金批准金额怎么解读？
文章两个基金号，第二个结题有用么？
洪堡奖学金的申请办法？
和基金不相关的论文标注该基金号可以吗
理论物理专项资助
有老师申请过基金委仪器设备项目吗？这个项目是否也是每年3月份统一提交呢？
前年意见ABC，今年BBC，明年需要换idea吗？或者换口子？青年基金
前沿交叉重点项目怎么翻译
留学基金委出国基金与教育部的留学基金有啥子区别？
教育部留学回国人员基金二问
获青基今年国家项目就可以不写了吗？
基金评语意见中有C的，能获得资助吗
研究意义VS国内外研究现状
今年中了国青，又考上南大的在职博士，基金怎么才能完成？谢谢
弱问-教育部留学回国科研启动基金是国家级项目吗？
申请基金时一级学科物理学的二级学科光学与一级学科光学工程有什么区别？
北京市自然基金在哪里查询进度
副研究员读博后对于评职称有优势吗？
基金的(出版物/文献/信息传播费)可以报销手机费和网费吗？发票只能本年度报销吗？
北京市自然资金查询网站打不开，是不是快有信息了？
2年未中，面上项目被停报一年，联合基金项目、重点项目中的培育项目能报么？
国基认定的重要期刊
国家重点实验室基金提成问题
还有哪些人至今还没有收到今年的江苏省青年基金？
文章带基金标注的正解
有人做过基金重点的中期报告PPT吗？
再次发帖，关于国家青年基金引用文献及合作研究单位如何填写
国基面上项目需要多少篇论文支撑？请问，一作的？
有国家社科基金在研，可以申请管理学部的优青吗？
请问博士后申请到的基金使用问题
请问博士论文能否作为教育部人文社科项目结题时的专著成果？
国家自然科学基金保障金额问题
请教：全国百篇优博评选后教育部对口项目的申请
啥是”国际学术奖“
国家自然基金差旅费报销
项目和基金有什么不同？
基金研究成果的署名单位与管理单位不一致影响结题吗？
国家青年基金连续申报两次未中，第三年还能申报吗？
11年开始的博士点基金今年年底要结题了但是为什么官网上怎么没有通知呢
基金成果必须项目负责人作为第一作者才算吗？
今年的江苏省自然科学基金到账了吗？
在A单位申请国基，辞职去B单位，发表论文署名有要求吗
谁有美术类的人文社科基金申请样本
高手请帮忙解惑，讲师，关于2014青年基金限项问题
如何查询国家自科基金已经立项的项目名单
我该冲击下面上基金吗？
国家自然基金结题报告中排名顺序可否与申请书上不一致
面上项目连续申请的问题
已有在研国基，14年再申请的每年工作月份问题
请问企业博士后（在职）如何申请国基？
国家自然科学基金申请书中倒数第二项经费申请说明怎么填
如果去国外大学任职，离开现单位，手头现有的项目如何处理？
咨询一下今年国基限项问题
协作单位名称是填无，还是空着什么也不填写？
写可行性分析报告时，需要写经费预算么？
请问：没有已经完成结题项目，但是有在研或即将启动的项目，算有主持项目的经历吗？
研究年度之前发表的文章可否计入NSFC课题成果？
有谁知道湖南自然科学基金的小额资助是多少经费吗？
关于“教育部留学回国人员启动基金”的几个问题？
博士点基金参与人有限项规定吗？
国家自然基金人员选择
2013教育部项目为何立项率那么低?
进展报告
我知道国基的编号，怎么查找相关资料？
博士后基金资助项目总结报告的几个问题山东省级科研基金申请求助
结项证书中的参与人及排名
国基是不是要求结题前要在中国科技论文在线上发表一篇论文？
国自然结题时人员组成可以与申报时人员不同吗？
青年基金结题可以没有申请者署名的文章吗？
2013年度NSFC机械工程学科青年/地区科学基金项目启动会必须参加吗？
博士毕业论文与国基的关系
请教，如果基金2011年12月结题，是否有一个包括参与人排名的结题的证明材料呢？
今年的职称评审怎么还没公示，安徽省的！
青基和地区基金的关系？
请问为期一年的国家自然基金是什么项目？
请教：数学天元基金的英文是什么呀？
有关面上申请的困惑
这样的条件优青可否一试
是不是可以把今年的省自科项目作为明年国基的研究基础？
学位论文的评审意见怎么写？
带均数和标准差的柱状图是怎么画的？
可以申报且作为其它课题的参与人吗？
福建省2014年自然科学基金什么时候出结果啊
有问题请各位基金专家指点迷津！
谁有浙江省公益性技术应用研究计划项目申请书？共享一下！
有没有“教育部留学回国人员科研启动基金”申请经验的前辈指点一下？
已授权但未公开的专利能否录入国家自然科学基金的成果中
教育部人文社科终结报告中的经费支出怎么填？？
适合35岁以下青年人申请的基金有哪些？
2013理论物理专项什么时候出结果？
教育部人文社科项目能否提取劳务费？
山东省自然科学基金与山东省中青年科学家科研奖励基金（博士基金）哪个好批呀
有申请海洋技术领域863课题的吗？有结果了吗？
学校的科研立项，作为一个本科生，不知道从何下手。求助！
2012年江苏省六大高峰人才项目财政拨款了吗？
关于参与人员发表文章挂基金号的问题？
为什么我不能在NSFC查询项目？
询问2013教育部新世纪优秀人才计划资助号？
13年中面上，14年能否申请优青？
项目里面的技术方案怎么写啊，数学方面的
国青基的计划任务书何时返回？
请问有必要邀请大牛人给自己申请的国家自然科学基金申请书写推荐信吗
今年中了面上，明年还能申请面上项目？
明年毕业的博士能申请基金吗？
申请基金委“在华举办国际会议“经费是多少
2013结题的青基钱没花完要回收吗
请版主删掉，已经解决
教育部新世纪优秀人才支持计划河南省教育厅配套方案
2013博士点基金
经费没用完，剩不少，能结题吗？
请教，中级职称，专家推荐信是否要体现在电子文本里面？
基金名称翻译
如何实现从“青年基金”到“面上项目”的跨越？
同时申请教育部项目和学校的中央高校基本科研业务基金，标书内容可否相同？
国基查询系统怎么登陆不了了？搞什么呀
70672073国基摘要求助
江苏省社科项目已经出结果了！
今年的青基未中，想修改后申请面上，请请高手指点这样的反馈意见应如何突破　
年底评教授，不知怎么样？
管科的青基团队大概要什么水平？
是否可以作为主持人同时申请两个面上？
国家科技支撑计划——拨款转拨问题咨询
国家基金的标书可不可能到合作单位的人手里？
2013年度人社部留学人员科技活动项目择优资助，我这样的条件可以申请吗？
江苏省基金何时拨款呀
国家A类上会青基落选后申报省基金立项概率有多大
如何定义第一通讯作者？
大家帮忙看看这种评语是B还是C,散100金币攒人品。
博士科研启动基金的金额这么分配是否合理?谢谢。
有没有像我一样没有收到青基评审意见的人？
国家级科研项目（Ⅲ类及以上科研项目）都是项目？
教育部人文社科项目，最终成果是专著，专著的书名必须和项目名称完全一样吗？
延迟一年结题会怎样？
求高人指导，用什么软件可以测二个申报书或论文的相似性？
关于山东省自然科学基金
湖北省自科基金起止时间
关于组织机构代码
请问一下大侠们，国基金申请的时候能不能在两个不同的处同时申请两个不同的基金
国基金挂别的老师名时，先跟要钱，怎么办？
悬赏20金币求2013年优青名单
问个问题：工材下面分几个处，如何分管，代码是多少
湖南省科技计划一般项目经费和研究年限一般是多少啊？
关于人文社科基金结项时间的问题求教！
缺导师同意函，不予受理，还能补救吗
国基申请书结题的时候能加合作单位吗
广东省科技项目迟迟不发布是什么意思？
基金的钱怎么花
2013年航空基金有结果了吗？
关于面上项目连续两次申请的疑问？
有主持在研，几年后才能继续申请新的基金项目？
请教有关发论文挂号的问题
教育部博士点基金什么时候公布啊？
基金不中的原因
首次写浙江省青年自然科学基金，求助
开放基金申请请教
应用研究类国家基金怎么写？
课题中期考核的相关问题求助
译著可以替代专著作为成果形式吗？
青年基金，实验部分可以在国外实验室做吗？一个人同时能够主持几项国家科技支撑课题？
山东省科技计划和省博士基金项目什么时间出结果?
论文忘记印项目号，勘误的话还可以用来作为结项的依据吗？
在读博士能用自己的基金给自己发津贴吗？
国家自然科学基金结题考评是怎么执行的，只拿到了个良+，很郁闷！
求国家自然基金重点项目申请书模板
咨询在读博士申请基金的学历问题
自然基金的经费使用情况会审计吗
填写项目研究计划书注意事项
山东省青年基金什么时候出结果啊？
国家社科基金一般多少钱？
重点实验室开放基金是个啥，申请到了也没什么用吗？
请教各位，国家科技部的课题有没有相对容易申请的，没经费的也Ok。
北京高校计算机高职学院老师，硕士，有大牛愿意科研带我一把吗？请你吃饭，谢谢！
突然拿到国家自然科学基金培育基金项目，都不知道是怎么个回事，懂的进！
关于跨学科基金项目书的评审
浙江省自然科学基金没有相关SCI文章有可能中吗？
广东省基金委账号登录不了了？
学校科技处要按10%扣国基课题的管理费，该怎么应对？
国基重点项目申请书撰写
国内英文版期刊算是“国际期刊”？“国内核心”
有没有人申请无论任何层次的基金都从来没有成功过的？
刚毕业一年小硕嫩鸟有什么基金可以申请？
用ppt流程画框图的问题
中级职称的中了国青基后还能申请其他什么项目呢？
求助关于国家社科基金经费使用等问题
发论文，与基金的相关度不大，可以带着基金号吗？结题时用利大于弊还是弊大于利？
青基没中，但一直没收到同行评议意见，这是什么情况？
国际（地区）合作交流项目取消了，NSFC还有哪些国际合作项目可申请？
山东省自然科学基金申报编号和资助编号是同一个吗？
青年基金变更依托单位的问题
中了国青基金还能申请地方基金吗？
教育部博士点基金如何查询呢，一般都什么时候公布啊？有消息了吗？
关于国基函审的疑问
大家认为什么条件可以获得杰出青年基金（管理工程领域）？
紧急求教：国家社科后期资助项目研究期限
请教大家-关于优青申请
地学一处杰青评审意见发给申请人了吗？
太年轻怎么办，总是被人说要给机会给年纪要到线的同志？
国家环境保护总局科技发展计划项目申报书谁能给我指导指导怎么写啊
青年基金资助率提高
可否同时申请青基和面上
请问硕士毕业申请得到国家自然科学青年基金的可能性大吗？
陕西省青年基金项目的申请资金限额多少？
自然基金（青年）意见与申请书不相关，怎么办？
种群和居群
北京市科技新星A类的依托项目有经费限制么？
国基金同类型项目编号是根据什么排序的
请问2013年的国基刚批，下个月就要发表的论文挂这个基金号是否算有效的？
河南联合，经费表中“备注”字数有限制，无法完整表达。怎么办？
基金的项目批准号能看出哪些信息？
人事部留学基金申报时间
广东省基金什么时候填合同
重庆自科“立项审批”是啥意思啊？
如何写报告，有这方面的书籍或者培训资料没有
怎么报销科研经费，必须每年报一次么？
写国内外研究动态，引用自己的文献该怎么写
欧亚大陆，中亚
国家基金和药业基金
求助，申请书中“主要技术指标”填什么
江苏省自然科学基金青年基金的翻译，最官方的翻译是啥子？
能否同时申请国自基金面上和青年以及博后基金
求权威解答，工作调动，可以带走国家自然科学基金吗？
国家自科和省自科的疑问
今年申报材料一处国基的朋友们都收到评审意见了吗？
如果你多年不中课题，是否会选择去一个小地方？
第一作者和通信作者在申请国家自然基金的时候，有区别吗？
国家自然科学基金河南联合基金项目号单位已可查
信息检索方面的校级项目申请书怎么写？
2013山东省博士基金有结过了吗？
副教授申请面上基金，团队成员必须有正教授吗？
关于四川省科技支撑项目的状态
关于项目预算和支出
一个人可以同时申请青年和面上基金吗？
大家说说什么是厅级项目，学校里的项目算不算厅级项目？
信号处理方向---面上一般几篇SCI能申报成功？
刚毕业的博士讲师能申请面上吗？
请教“江苏省基金为项目工作时间”问题
山东省基金有结果了吗？
20万的省基金学校收15%的管理费，无语啊
请教国家基金的劳务费的支取！
国家自然科学基金计划书中的“协作费”应该何使用？
江苏省自然科学基金合同中的间接费用指的是什么？
刚毕业的博士能否同时申请青年基金和地区基金
请教一下，在研青年基金的讲师是否还可以申请其它研究项目？
国家基金系统国际合作批准申请权限
自然基金经费预算，实验室材料费中谢了墨盒、优盘等，有问题么？
关于经费预算劳务费问题
论坛的高人给我看看这次青年基金的意见
弱弱滴问：省社科研究（青年精品）课题算什么级别的课题啊？
不知道我这样做是好导师，还是坏导师？？？
2013年优博评选结果什么时候出来？江苏省自科基金考核指标提高了怎么办？
申报青年基金的疑问
江苏省青年基金合同保存时出现系统错误
2014青年面上连续资助
北京市自科？？
江苏省青年基金合同填报问题
医学七处的任务书还在等基金委审核。
求助：计划书中经费预算合计金额（空白处）自动生成不了？
浙江省自然科学基金的问题？
基金申请：从讲师到副教授的疑问
江苏省青年基金签合同了吗？
回国人员科研启动基金的问题
基金申报期间换单位会被直接撤掉吗？
建议版主开设一个便于查询国基的链接（像丁香园搞的那样）
丁香园的国基查询是不是还没恢复啊？
基金委退回来几次的任务书
问有关青年基金申报的问题
有没有项目计划书没有通过的情况？我计划书不能重复提交了
研究综述中，怎样对待学位论文？
新世纪人才非985、非211院校，全国百篇中的几率有多大？
还没有收到评审意见，应该怎么办
审稿人提出图上的标尺不统一，怎么回复？
请问有关自科项目计划书的问题
isis这会怎么打不开了？基金计划书还没提交啊。。。好着急。。。
请教国金计划书提交时，如果仅需修改预算部分，可提交文字校对后的国金计划书吗？
省软科学课题申请咨询
预期成果至少100字，怎么写
计划任务书纸质的上面没水印吧
请问有收到北京市基金评审邀请邮件的吗？
请教一个关于专家库的问题
请大家帮我看看评审意见分别是什么？该课题是否能再继续申报？
请问虫友们知道哪里可以下载往年基金资助项目表呢
求助，国青申请书上留的是雅虎邮箱，现在邮箱没了，收不到评审意见，怎么办？
计划书提交出错误？求助！（提交-申请人承诺-点确定出现网页错误，没反应）
专利怎样注明国基金支持啊
国家自然科学基金网上不去不知道各位能否上去
国基金
基金限项问题
请凝炼更科学的工作，青年基金计划书如何写
中了博后基金，还有可能中青年基金没？
青年基金我想申请一个新课题，但是没有发表过相关论文
目标：明年的青基，请高手指点一二
讲师一枚，接近不或，可否申请国基？
教育部人文社科和自科的问题
青基的同行评议意见均同意资助，但最后却没通过，请问可以申诉吗？
关于国基的经费预算表
“中国科技论文在线”自荐学者栏目邀请
基金转移大概需要多少时间啊
关于国家基金填写预算经费的问题
求助：JSPS日本学术振兴会基金资助额度
有申请浙江省留学人员科技活动项目择优资助的虫子吗
省基金计划书中的”将提供的研究成果和形式“可以更改吗？
青基连续三年没中，开始怀疑自己是否适合做学术
基金合作单位转账问题请教！
关于申请国家基金依托单位的一些疑问
关于同行评审规则
购买电脑的费用应该放在经费预算中的哪一栏中？
地区基金未中，请大家分析一下基金的同行评议的意见，是否上会
中了今年的国家青年基金，能否再申请理论物理专款
计划任务书是以纸质的批准通知为准，还是以评审意见为准？
青基评语
如何选择基金申请类别
有数学青基和数学天元同时中的吗
NSFC项目检索系统怎么不能按主题词检索呢
求助如何打印计划书
？？？请教填写计划书通知中让下载计划书电子文件的问题？？？
计划书的项目成员里的人数统计是空白的吗？
任务书中，英文单词的断行，是乱七八糟的啊
搭车问个文章标注项目的问题
如果国际合作交流里面没有预算资金，出国参会能否给报？
为什么我的项目计划书填写完了后不能生产pdf文件
北京市基金指南很大
从评审意见能看出是否上会吗？
地学一处没中的面上收到评审意见吗？
费米能与化学势有什么区别
刚毕业的博士能申请什么项目？
信息三处有收到评审意见的吗？
去年获得青基，今年能申请天元基金吗
有没有中数学青基的呀！
没有主流期刊文章，申请数学青基是不是没有任何希望？
国基有合作单位，计划书经费预算怎么填？
isis系统中个人系统维护怎么修改不了个人简介？有没有同样状况的？
今年各种基金不中，求安慰
请帮看下，这句话是客套话，还是表明上会但未通过。
从这里看，是否上回？
请问硕士除了申请国基之外还有别的可申请的么？
计划书项目成员学生电话不显示？
只收到了基金委项目批准的邮件，至今没有收到评审意见的邮件，怎么回事？
有没有收到生命三处资助邮件的？进来。
测试/计算/分析费是用来干嘛的？
关于国基计划书的填写问题，求解
新世纪2013
有国家基金复审的吗？江湖救急
请教关于新世纪优秀人才支持计划：必需要有国家自然科学基金才能报吗？
基金委会对同一研究对象进行资助吗没有国青是不是不能申请国自其他项目？
博三下学期可以申请青基吗
国青年基金预算还有比例限制吗
请教各位虫大大关于进展报告的问题
国家基金年度进展报告需要数据图表么?
基金评审意见分析
求教，2017年自然科学青年基金申请计划中的起止年月？
国青基2016进展报告什么时候提交?
进展报告中，第一标注，第二标注问题？
外国合作者
填写进展报告，专利成果怎么添加上去？
国基年度进展已经开始，发明专利没有标注怎么算？
想听听大神们怎么说
撰写基金结题报告时发现“附件”一栏上传5篇代表作无法上传
国青基结题
英文文献基金号怎样检索～
17年开始的项目，如何知道多少间接经费？项目计划书里没写啊
联合基金评审意见回来，大家看看是啥情况？
2016年江苏省双创计划资金何时公示？
请问，基金中的设备费可以购买申请书中没有提到的设备吗
原单位开了国家自然科学基金账号，现在跳槽了，去了新单位再报新课题怎么办？
中了国自然的都会成为国自然的评审专家吗？
上海市自然科学基金“”探索类“”谁能解释一下？
国家自然青年基金申报，工作条件薄弱怎么解决？
怎样通过基金号检索挂了该基金号的所有SCI论文？
理论物理专款计划书模板存在的问题
什么是教改项目？
国家自然科学基金资助项目《研究报告》
用他人已发表研究成果作为自己的研究基础，你怎么看?
2015年下达的国基批准的红头文件
请问今年的青年基金的钱什么时候到账？到账是不是就可以花了？
北京自然基金项目验收申请表里期刊论文的论文编号？
想给老爹买个电动剃须刀，什么牌子和型号的好用？
国青基16年进展报告
关于今年青基的进度报告
研究方法、技术路线主要指什么？
哪里可以看到函评意见
北京市自然科学基金的函评一般在提交申报书后多久开始呢
省科技厅项目里的“所依托的科技平台和重点学科名称”这一项怎么理解？
2016年山东省基金联合专项刚查到立项，没人通知我，错过立项任务书填写时间了，咋办？
小妹全部的家当了，实在对不起，急求解答
写基金如果不看指南有希望中吗？
已有青年项目，关于申请地区项目的问题
关于国家自然科学基金面上项目结题
nsfc-新疆联合去哪里了
地区基金or面上基金？
邀请一个国外专家从国内其他城市来我们单位讲座，能用国际合作交流费报销机票等吗
请国外专家来交流的问题
17年开始的项目，间接经费到单位了吗
国基进展报告
关于理论物理专项基金的咨询
询问大家，中了青年基金和面上项目，目前单位给多少奖励？
请问四川省科技厅青年基金培育计划的英文翻译
新手求助：请问一篇文章挂两个研究课题，算学术不端吗？
已获立项的科研项目，因粗心现在才发现参与者工作单位写错了！怎么修正？
请问在企业高校流动站进企业工作站，做博士后的可以申请博后基金和青年基金吗？
国家自然科学基金-广东超级计算科学应用研究专项，如何认定这个项目呀？请顶起！
做这样的图用什么软件比较方便？
要结项了，需要通讯鉴定，要请什么样的专家啊？请大家指点，多谢！！！
想知道怎么才能知道信息二处2016年中标的所有项目名称？
浙江省公益项目（分析测试和实验动物）
青年基金，感觉研究的主要内容与拟解决的关键科学问题相同，这样有问题吗
为什么下载的资料都不见了
申请面上项目“函评四个优先资助，会评未过半数”怎么解？
说好的间接经费呢？
每年在医疗方面投入那么多研究资金，都研究什么了？
在读博士生怎么申请基金
纵向经费（省政府项目）能用于购买电脑吗？
设备经费财务处报销后，政府审计还会通不过吗？
江苏省自然科学基金结题时剩余经费怎么处理？
欧洲科学院英国科学院美国科学院的院士哪个比较厉害
请问想买个移动硬盘存储数据应该在哪项报销呢？
南昌航空大学、华东交通大学2016年基金多少？谁帮忙查询一下
请问山东省自然基金多久才会通知填写任务书？
请教国家科技重大专项在研项目情况在哪能查询？
求“外源硫调控蜈蚣草砷富集的机理研究”基金的摘要
求助国家重点研发计划项目书实例
信息学部自动化优青条件
请教各位大牛，关于青基结题的事
挂基金号
国家自然科学基金评审要点（地区、重点和杰青）
兽医青椒研究人医该报哪个口？
心电图突变。。。。。。。
关于基金号的问题青年基金综合评价优，但是被刷怎么回事？
计划书被退回了，请问怎么改？
国家基金中计划书经费调整问题
基金超项交流
申请面上基金，论文数量PK本子质量？
不要再纠结正文选1还是2啦
关于复审申请
中国人均科研经费竟然超过美国和英国
生命科学三处面上项目几个评审人
各位虫友，青基幸运中了，但刚离职去另外一个单位读博士，该怎么弄？
请各位虫子看看我青年基金的经费预算是否合理，谢谢
资助项目计划书
为啥还没有收到邮件呢！
江苏省教育厅面上基金合同问题
请大家帮忙看看化学部这样写的评语上没上会？具体的打分情况是什么？
国家自然科学基金项目计划书中经费可否大幅度调整？
审批意见在哪里
湖南的高校能申请地区基金吗?
请问：2012，2013年申请地区基金未中，2014还可以申请地区基金吗，谢谢
科技支撑计划973863计划哪个钱多，哪个更厉害？
浙江省高等教育教学改革研究项目预算经费写多少合适？
项目计划书经费预算中备注一栏有字数限制？
计划书PDF文件怎么有两个页眉？
求教，像我这种情况的计划书正文部分该如何写？
B元素怎么精确的测试，用什么仪器好！
国基马上两年，第一笔钱还没怎么花，年终时还是只写一个进度报告吗？
境外专家来华的旅费应该在哪里填写？
是否上会
想用项目主题词查询2013年国家基金项目名单，为什么不能查询？有知道原因的吗？谢谢！
请问，如果有在研的地区基金，还能再申请青年基金吗？
主持过地区基金还能不能报青年基金
这种意见怎么改进？
项目申请中否与前期研究成果关系大吗
关于计划书正文的内容
国家自然科学基金委员会资助项目计划书——填写问题
贴出我的评审意见！
wu
求助基金申请方面的问题，新手谢谢大家
求助：计划书模板在哪儿下载？
准备提交复审，在ISIS系统里的“提交不予资助复审请求”打不开
中了基金后怎么走
工程材料部四处有没有评审意见呀
中了基金，问问计划任务书什么时候开始写？
求教，像我这样的情况《计划书》如何写？
各类国家自然科学基金获批难度排序
基金ISIS系统登陆提示选择数字证书请教！散金币答谢！
有没有ISIS系统中仍查看不到“项目批准通知书”的？（管理二处）
如果评审专家的意见不合理，该如何修改计划任务书呢？谢谢
地球科学部三处专家的评审意见！请大家帮我看看！谢谢！
基金中了，收到了评审意见，没有收到“基金批准通知书”，怎么填任务书？
河南省联合基金，有没有消息？
能源动力费是实验室水电费吗？还包括燃油费吗？经费要缩减1万，从这里减？
计划书经费预算问题
高职院校青椒是不是没资格申基啊？
关于计划书经费预算
教育部人文社科青年项目中标比率是多少啊
大家看看我是在哪一关卡住了，有和我一样的虫虫吗
江苏省青年基金
请高手参考这是什么意见，上会没？
请问青基中的话能收到评审意见吗？
青基未中，帮忙看看同行评议意见，是不是1B2C？
关于基金委网页检索结果保存的问题
请高手帮审核：“课题经费预算和经费年度支出计划”是否合理，谢谢。
ISIS系统不能登陆
请问有人收到没有评审意见的信吗？如图
到现在还没收到邮件，是不是评审结果很不好啊
基金人员经费咨询
2013年国基在线填写项目计划书
计划书提交出现问题请教高人指点
信息四处青年基金大家都收到了几个评审意见？
是不是进二审的国自然战友都能现在收到函评？没收到的，说明连二审都没进？
请教前辈们，在读博士申请青年的切实办法
有没有因yahoo邮箱收不到评审意见的
青基“项目基本信息”中“研究属性”和“应用基础研究”这两格怎么写不进去啊？
请问2013年国基计划书的填报需要合作单位盖章和参与人员签字吗，谢谢
8月22日0点了已经，怎么还是打不开基金委的项目查询，有能打开的吗
工材二处青年基金未中请问什么时候可以收到评审意见
有人申请过某位评审专家回避吗？
换了依托单位，原来的Isis帐户还能用吗？
如何下载项目计划书
为什么ISIS网站这么难上啊
用雅虎邮箱，至今没收到邮件的虫友们注意啦！！！同时发金币，望大家转告！！
物理I处2013年08月21日02:21(星期三)收到不予资助反馈！
看了基金委发给我的同行评议意见，我无语了。。。
★★★请教：初次获得资助如何获得基金委登录账号★★★
润色一个字，谢谢。
科研处查说中了，但只收到两封密码重置邮件，但无法进入重置密码呀？求解释！
工材一处面上评审意见
青年基金的申请条件
评审专家中有一位说内容偏多，建议缩减，项目计划书该怎么整
注意垃圾邮件，基金委的邮件可能被过滤
用126或163信箱收到基金委来信的
国自然项目审批书有评审意见，但无修改意见
这样的评语也没有上会，物理2处--青年基金要求这么高？
nsfc主持人进入基金委网站查不到拨款的时间了？？
关于ISIS的用户名和密码
973子课题的负责人的份量几何？基金中了，但是留的邮箱有问题，收不到邮件，想换邮箱地址，该怎么办？
怎么看评审意见
请问青年基金包含在限项里边吗？
邮件地址写错。。。
只收到“人员操作通知-获取密码”邮件，是否表示挂了？
已经收到资助邮件的青年基金在哪里能看到评审意见呢？
没中过基金，却为什么有账号
基金、科研与生活
基金申请书上写的YAHOO邮箱，已经绑定阿里云邮箱，可是代收不了基金委的密码修改邮件
我该转学部吗?
这里的金币有什么用
基金起止时间外的论文能用于结题吗？
请教中过基金的朋友几个问题，谢谢
凑个热闹哈，地方二本硕士讲师中国基的几率多大呢？
能不能在基金委网站下载到某一研究方向的基金结题报告？？
各位大侠，小女子求救~
请问刚中的青基，什么时候能有登陆账号？
如果ISIS能查的话，请虫虫们给提个醒啊
谁能告诉我怎么查基金中没中
北航国基清单
中基金怎么大家都这么兴奋的
青年基金小额资助与面上项目的小额资助经费一样多吗？
博士毕业，在企业工作，但从事科研工作，可否申请某某基金？
初审未通过求助
请问单位管理帐号到底是从哪个地方登陆呢？
工材2处，求问知道情况的兄弟姐妹，邮箱突然改状态时什么情况？？？
今年申请的信息学部国家青年基金评语！让我很纳闷和郁闷
目前，可以从网上ISIS系统，查询基金结果吗？
为什么有些学校科技处名单上工材口的项目整体不显示？难道全军覆没？
青基都中不了的，面上更别提了吧？
结果已下发到单位，证明基本数据库已有，数据库更新哪有基金委这么慢的？
求助：博后想退站，未结题的基金怎么办？
请问基金的结项需要多少篇文章？
面上连续2年不中将暂停一年，包括申请青年-面上连续资助吗
2012年广东省自然基金未立项评审意见,请问专家这是我的错吗?
今重大变化！“密码已发送到邮箱”，15日上午手机验证未激活，中还是不中？3金币/人
雅虎邮箱能够验证吗
今年国自然青年基金，明年不走滚动，还能报面上吗？
基金个人账户查询
如何一次转送别人大量金币？？例如1000个
新世纪人才是大学科评审吧？跨学科的话是否没有优势？谢谢
请大家帮忙看一下
2013国家自然基金资助率有多少？
国基面上项目的申请方向选择
有没有内部消息说中了,学校科技说很遗憾的呀!
有没有17号邮箱验证显示操作成功，但最后确认没中的？第一次申请，以前参与过1个。
请问论坛最好级别是什么？金虫到顶了？？？
这是我的2012国基评审意见，请虫友评价一下，每个人打分多少？怎样改进？谢谢！
还不知道结果的飘过！求助
申请青基研究基础中待发SCI论文的问题
请牛人指点，这样的评语明年再来还有望吗？
有用过汉王e点笔没？
基金委地学一处给我发信了，意味着什么？
换单位了，原来的基金账号还有用吗？
有河南省联合基金的消息吗？
申请省青年基金后还能申请国家青年基金吗
请问怎么样能批量回复啊，我是来领金币的
谁有基金委各个处的电话？
看看基金网站的消息
遇到这么无良的科研处，我该怎么办
为什么基金委不能公布一下哪天公布结果？
求助：安徽省基金的承担科研项目情况项的填写
我有账号怎么查参与的项目中没中？
请问教育部新世纪什么时候开评？
会评通过意味着中了吗？
这算不算该项目的成果？
我的情况很诡异，大家帮我看看
怎么用评议人登录啊，至今没找到！！！
有ISIS账号的可以查自己的国基结果了
我怎么打不开http://isisn.nsfc.gov.cn/
请通过其他方式确认中了虫友，用“在线申请”再来确认一下，看看该法是否靠谱
有关”变形合金的再结晶“所属学科领域（二级学科）填哪个最合理呢
还有奇迹吗
国家自然科学基金委网站的ISIS系统是怎么注册的？
评议人选项在哪里？
怎么用ISIS账号查其他立项项目的摘要
2013江苏省青年基金合同
登录帐号后神马都没了……
请教：技术路线和研究方案(流程图)有哪些异同
我怎么打不开基金委的ISIS系统
ISIS已登不上了
ISIS系统的“忘记密码”查询方法，到底准不准啊。有没有适用范围啊？
请教一下，青基有多少种？
如何查看2012年获资助的国基项目
刚给基金委打电话了，数学科技处说要统一公布
请有经验的朋友帮看看省教育厅基金项目经费预算是否合理。谢谢！
关于数理学部力学口同行评议意见反馈信的一问
主题已被删除
能否当上上会专家？
基金申请书会送到毕业学校评审吗？
会评专家isis系统中现在能否看到上会项目？
锁帖
共价闭合环状分子
关于申报省优秀青年重点基金项目条件的疑惑，请大虾们指点
求科普，科研之友、科研在线，都是干什么的？
浙江省自然基金系统要逆天了~~
国际（地区）合作与交流项目科技计划类项目中“效益及前景分析”该如何写？有没有固定的格式？
江苏省青年自然科学基金还填报合同啦？
哪位知道中兴通讯产学研合作论坛2013年项目研制期限是几年？
有没有可能出现电子版和打印版不一样上交的？
请教大家博士学位是不是青年基金申请的必要条件？（非政策层面，而是实际）谢谢
一般江苏省自然科学基金何时签合同？
2013年上海市自然科学基金
基金可以转到别的学校吗？
国家自然科学基金是否中标的几种官方通知渠道
国家自然科学基金委员会资助出国参加国际学术会议
林业局公益项目的预算编制
2012,2013年连续两年未中青年基金，明年还能申报吗？
基金关键在本子质量，不在于SCI论文，某人总结
听说基金今年的文章要审核
课题研究内容的科学性是指什么？从哪些方面或角度去写才显得比较完整和系统？
新手弱弱的问一个问题：ISIS系统的用户名和密码是怎么得到的？
小弟是新手，正在做一个省教育厅人文社科项目，有两个疑问，求各位前辈指教！
共同第一作者排名也要按顺序吗?
兼职科研人员申请国家自然科学基金项目事宜咨询
没有基金，写文章要写基金怎么办？
青基未中，评审意见，不是说青基不注重基础吗？
今年博士毕业，基金中了，今年能评职称么？
怎样才能知道已结题的国基项目，基金委最后的评价呀
请问今年刚申请到的国家自然科学基金经费什么时候到账
纵向、横向课题有划分标准吗？
前期成果有误，怎么办
求教贴，请问一下读博士、博后期间可以申请哪些基金（心理学）~
收到基金委青年基金2012年度项目检查交流会通知，啥情况？
今天接到国家基金委的电话
江苏“企业博士集聚计划”可以算作省级科研项目吗？
去年申报的陕西省科技厅项目，用户名和密码忘记了怎么办
作为自然科学基金的依托单位，需要神马条件，要不要交钱啊？单位居然不是依托单位
陕西省自然科学基础研究计划项目申报流程?建议书指的是什么？
会评通过，但悲剧了
谁能帮我问问基金中没中？？？？？
博士点新教师基金，怎么还不出来
2013江苏省自然科学基金面上项目号
请版主帮我发金币
副高职称主持参与国家自科基金3项了，还能参与别人的国家社科基金申报不？
求助：2013全国教课规划申报书中的学科分类问题！急！
陕西省自然科学基础研究计划项目学科代码在哪里查询?
省基金研究内容取国家基金一部分可以不？
如何把自己想要的期刊最新发表的文献（摘要）信息自动发送到自己的电子邮箱
ISIS系统上不去？
神速开机时间：0.001秒
nsfc为什么要照顾女性，不照顾奶爸
请问各位大虾，什么是A类上会，什么事B类上会？AAB和AAC是哪类？
申请基金发现自己去年被人冒用，今年不能申报，该怎么处理？
基金执行期前挂的基金号算不算成果
这种情况能不能申请陕西省计划项目
几家欢喜几家愁
基金委发布正式的资助通知时间是什么时候？
今天有人和我讲他收到了地学处的喀纳斯湖会议邀请函了
求教：国基AABBC——你知道么？
研究基础咨询
请问会评专家能看到某处的所有上会名单
起止时间2011年1月－2013年12月的自科，2014年3月申报时是否计入限项？
信息学部青年基金B类上会中的机会很小吗？
信息学部的有多少人知道消息？
请教个问题：专家在国外出差能登录的了国内的评审系统，并进行评审吗？
没有SCI，青年基金申请会受多大影响？
基金里所有的文章通讯作者没有标注要紧么？
你们学校的新世纪有经费么？
求生命六处食品口会评专家名单！
为什么国家基金委的网站这些天一直无法打开呢？？
谱系地理学Intraspecificphylogeography
教育部留学回国人员启动基金是不是挂了？
分组咨询
教育部新世纪申请求助：哪里可以找到自己论文的全部引用次数？
急！省级人文社科指导项目，结项时要查重吗？可以直接用硕论的内容吗？
留学回国启动基金申请金额申请多少好，在哪里有说明（听说2至5万），另外中标率有多
上会通过了，正式公布前还会因为格式等其他问题被拿下吗？
量子信息和量子计算a040408属什么口，几处？
帮忙看看这个是否上会啊？
变更国家基金的依托单位的批复文件？
明年还能继续申请吗
地区基金同一学部不同处是否存在指标分配？
应该没戏了
自科基金的分是如何打的？
一般一个处会评时都在一起还是分成不同组？
教育部新世纪拟开展工作
留学回国人员基金开始申报了吗
发表文章挂多个课题号，第一个才有效吗？
申报系统图片粘贴不上去！！！！2013社科艺术学项目
国基申报书中，word表格转成jpg相当不清楚啊，怎么办呢？
数据分析告诉科研屌丝，你的基金为什么会挂掉？
关于基金上会淘汰率？
大家都是通过什么渠道得到基金消息的？
国家基金委对百人计划千人计划杰青的投入是多少
弱问一下，自科通讯评审时如果是全A，还需要上会讨论么？
中外合作基金的申请！
工才工程一处3分能上会吗？
工材部下E09水利科学与海洋工程是工材几处呢关于申请国基的资格
请问自然基金评审的候补名单是什么意思？
国家社科结题和博士后出站
国基申请涉及不同学部，评审者都是第一申请代码的学部吗？
2013教育部人文社会科学研究一般项目立项通知下发了吗？
基金也有“待定项目”一说，盼解答
基金交不了差了，忧啊
国家社科项目主持人项目在研期间可以申报全国教育科学规划项目吗
关于基金发表的文章
请问一下基金评审究竟有几名函审专家？
帮忙edu.cn邮箱申请。验证可用后，100个金币相送
安徽省教育厅项目有没有限项要求
求助科研项目申请表填写范文
生命科学什么时候出结果
新世纪优秀人才支持计划与国家自科
出国几次？就能报几次的（教育部）留学回国基金？
新世纪人才附件需要图书馆引用检索证明吗？
前期研究基础
北京市自然基金
(物理、材料专业)省青年基金，预期研究成果统计写多少更合理呢？
求助：“已结题相关证书、证明复印件张贴处”，怎么弄？
教育部新世纪人才申请书要不要通讯评审？
中青年基金，换单位（最新进展）
青年基金写完后发给两个行业内的大牛没有回复我该怎么办？
紧急求助！十二五科技重大专项，重大新药创制那个申报软件怎么用？？？
请教国家自然科学基金中"境外专家来华合作交流"费用使用
现在申请省青年基金没有一定数量的sci文章就没戏了吗？
河南省高校的申报“教育部新世纪优秀人才”，名单是由省教育厅制定的？
难道中科院真的没有参加今年的全国百优评选？
把去年的评语拿出来看了又看，1A4B青基都被毙，实在是想不通啊
网络验收过省基金的专家看过来，该给多少验收费啊
北京青年英才计划需要再答辩么？
请问各位大神，教育部高等学校博士学科点专项科研基金（新教师类）是几位专家评审？
分享“让人哭笑不得”的青基评审意见
霍英东基金基础类申请书中的科研或教学奖证明问题，没有这一项就不能通过啊
上海市自然科学基金怎么正式结果还没出来
高通量测序
北京市自然科学基金申请书字数超过的话影响如何呢？非常感谢！
这样的条件申请小杰青弱不？
主持国家自科基金还可以申报全国教育科学规划项目吗？
面上基金被评的很差，不知何故？
大家帮看看，能不能拿青年基金（无机化学口）
在线紧急跪求十万火急请您指教
请问上海市浦江人才和启明星哪个含金量高
无国基无荣誉100+论文申请优青有戏吗？
江苏省基金，公示一周还在评审中？
请教教育部人文社科一般项目结题问题
江苏省自科明天能公布正式结果吗？
北京市自然科学基金申请已经截止了？不能修改申请书了啊
国家基金如何结题
新世纪优秀人才明年还会有吗？
国基金成果，必须将国基金号挂第一位才算吗？
课题的不利因素分析要写什么啊？
博后特助经费下拨时间哪位有了解？
创新基金经费预算有什么具体要求？
2013年辽宁省自然科学基金
关于国基面上项目申请
新教师基金的命中率有多高？
上海的自然科学基金什么时候出来
请问江苏省自然科学基金面上项目的工作时间怎么填？
请问有先中青年第二年再中面上的吗
请问下省青基谁审呢
王国仁成了杰青？！
团队中该不该挂他名？
求问，省基金参加人员一共写9个多吗？
2013年福建省自然科学基金如何了呀
地球科学部的优青名单出来了吗？
想统计一下各省的基金一般项目都是资助多少￥
求助：国家基金申请，项目组人员被冒用而导致超项，该怎么办
江苏青年基金
有申请过吉林省科技支撑计划的吗？怎么算中了？
文章挂名问题
地方的自然基金评审一般为省内的还是外省的也有啊
中了青年基金，要出去博后了，纠结
留学回国人员基金专家评审中
ESI高被引论文是什么档次论文？
2012江苏省自然科学基金面上项目资助额度？
请教一个问题
在非985，211的高校，申请基金很难吗？
这些基金的下达部门是什么
废渣上垫层土，叫土地复垦，随便种点东西，是在环境类申请，还是农业的测土配方
福特基金如何申请
有人想拿你刚写好的申请书做为参考，你会不会给？
怎么知道湖南省自科基金是否已通过结题验收？
某省优秀青年人才基金申请疑问
准备申请今年的长江学者，问问大家哦
广东省教育厅项目评审完没有？
滚动资助是什么意思
数学天元基金是否算国家级项目？
生命科学一处，还没有收到评委意见
如何将53批的数据迁移到54批中
2013云南省应用基础研究计划青年基金
请教中央高校基本科研业务费的问题
应用数学专业有可能申请社科基金吗?
成果要求中的系列论文和论文具体有什么区别？
2013国基是不是己经开始网评了博士点新教师基金有几个评阅人啊
小额资助是什么意思？什么样的评审结果可得到小额资助？
我在国外大学作科研工作，打算申请春晖计划短期回国合作，如何办理呢？
教育部博士点基金一般几个评审专家？
关于2014年天津市应用基础与前沿技术研究计划项目实施期限？
无限维李代数的视频
被生命科学部农学方向中标的国基雷到了
江苏省有哪些科研项目可以申请
教育部2013年的新世纪要到什么时候？
国家社科基金中标后能接着申请国家自科基金吗
同一年可以同时报面上和地区两个基金吗
已经散完500金币了，咨询个问题：如果今年中了国社科，明年还可以报国自科吗？
今年的香江学者有消息了么
博士后基金和自然科学基金或青年科学基金哪个级别高啊？
国家基金一般什么时候拨款？
求问：项目中验收要求说成果为著作的，包括翻译么
863项目子课题负责人（参与单位负责人），个人角色写参与，还是主持？
请问专家们一个问题，独立学院能申请国家基金依托单位吗？
中了，却辞职了，到了新单位，怎么办？求助
大家写本子，一般都用多长时间？
2013年江苏省青年基金的起止时间怎么填的？
刚刚放榜的留学回国启动基金大家结果都如何？
博士点新教师基金有结题证书吗？
封贴
求自然基金编号为：20376015,20672023的两个项目的摘要
江苏省基金会评了吗
联合培养博士生可否申请教育部留学回国人员科研启动基金？
请问国家自然科学基金能报专家咨询费吗？资助计划书杂项里面写了专家咨询费！
大家帮忙看看俺的评审意见，给些建议吧
基金的F0101领域，一般是研究什么领域的？
基金上交-评审-结果流程
咨询：社科基金申报的是理论经济学，有没有可能在应用经济学中标？
如何在2011版申请书的题目和摘要中插入希腊字母，9楼有解释！
纳米材料制备及其光催化性质研究方面要报哪个口（国家自然科学基金）？
教育部归国留学人员基金状态
博士点专项科研基金评审开始了吗？
北京市基金和博士点基金有评审意见吗
请问2012年底结题的国家自然基金主持人能申请2013年教育部人文社科吗？
浙江省自然基金结题问题
导电原子力显微镜测试
教育部人文社科项目，网上申报后，怎样查看上传是否成功？
河北省自然科学基金能否提前结题?
大家帮我看看我能不能报13年基金呢？
封贴
北京的部属高校可以申请北京市自然科学基金吗
今年的863要写的是推荐书？不是申请书了么
我的标书难道就这么差？去年的评语如下，现在看还是难以释怀
紧急求助：南京农业大学青年科技创新基金翻译成英文应该是什么啊？
是不是博士后出来就可以直接上副高啊？
文章不挂国内单位，能结题吗？
很背啊，连续8天被扣4个金额！
国家基金艺术学什么时候出结果啊？
省教育厅资助经费预算如何写？
2013教育部人文社科项目什么时候正式立项出项目号呀？
拿不到国青，想在国内访问，求建议
讲师获得青基，会成为基金委评审专家吗？
救急！！产学研项目结题验收的具体流程是怎样的？？求有经验的大侠指点指点。
弱问：要求之解读
2012广东省自科博士启动项目资助额度
写结题答辩被批，应该如何写？
河北省高等学校科学技术研究青年基金用英文怎么说
大连理工分析考研
问大家一个是：我这个情况，算横向项目还是纵向项目？
本话题已关闭，谢谢大家提供意见！
河北省基金项目结题中的经费决算报告怎么写？
2013钱江人才B类啥时公布结果
请问国家自然科学基金转到第二个单位的钱是如何花的？
2008年的863计划项目，知道项目名称和申请号，求高手帮查具体项目信息。。。
大侠指点如何查到以前中标的863项目题目？
上海市自然科学基金
求科普，基金评审中ABCD是怎么算的？
文章是第一加通讯会影响基金中标吗
2014年国家863计划或科技支撑计划申报疑问？
我申请不到任何基金也进不了任何大学
请大家帮我看下评审意见中这段话（未中，工程科学四处）
学术期刊要不要照顾一下女性？
关于浙江省自然科学基金之单位联合资助经费的问题
讲师，中了青年基金，同时参与了4项，晋副高,明年还可以报面上吗?
申报个小课题，挂大牛的名，有问题请教
为什么专家的评语这样写？
浙江省自然科学基金项目结题经费问题
青基中需要的样品两年前前就采了，可以直接放到基金里，不用再采了吧
申请国家自然科学基金国际(地区)合作交流项目(非组织间协议项目)，求经验，给金币！
国家工程技术研究中心
北京市自然科学基金真差劲
nsfc可以报手机话费不
国青有几个评审？
急急急！！！基金验收书“对成果的创造性贡献”如何填写？
两次国基青年被拒的理由是：前期工作较少、缺乏前期工作基础的支持，故请教！
基金更换依托单位多久能批复？
2013年中国博士后基金申请书模板中已经没有国内外在这方面研究的现状
你们都知道自己的国社上会没呀
各位评审专家虫友，你感觉今年生命科学部的标书和往年比水平如何？
如何准备项目答辩PPT
霍英东基金一直处于未受理的状态
有谁知道云南省科技厅应用基础面上项目是怎么申请的？函评专家如何评聘？
杰出青年基金答辩通过的机率有多大？？
教育部人文社会科学研究项目，要填写任务书吗?
谁知道山东省博士后创新项目专项资金资助项目英文怎么翻译？谢谢
全国教育信息技术研究课题属于什么级别?!:):)
求2010或2011江苏省自然科学基金中标书一份
“项目采取何种组织和管理以确保项目完成”怎么填写？
关于国家自科基金申报中的通讯评审的回避问题
请问：2010年江西省教改课题是否有各高校完整的立项清单？
2013年提交的物理专项结题报告有收到结题通知的吗？
急问：青年基金的申请者简历要不要写项目组成员的？？
省自然基金的研究基础问题
南京哪里可以做sps烧结？
国家基金挂名成果是不是必须基金号排第一才算啊？
尴尬处境：投送哪个学部好
求助：没有论文基础，如何选计算机类的科研方向，如何写出高水平的论文？
工程5处评审开始了吗？
高职院校的老师可以申请哪些国家课题？
为什么我没有isis系统的账号？
2012年中国家自然基金的虫子收到基金委返回的计划书了吗
国家自然基金立项依据中要写"自己的前期工作结果"吗?
如何查到国家自然基金项目获得批准的时间？包括年月日
收到不予受理的通知，申请复审还有希望吗？
关于各种类型的项目申请信息
河北省教育厅项目限项问题
2013年国家自然科学基金管理科学部项目申请额度是多少？
临床试验样本量估算
国家青年基金协作费的问题。
青基及面基评审A、B、C有没有比例要求？
关于文章挂基金号
数学类查新报告怎么写
问：十二五项目建议书
2010年败北的青基反馈，请大家指教
博士点新教师基金结题要求在中国科技论文在线发表论文是什么意思？
初筛不过的算一次有效申请吗？面上连续两年不中要停一次，初筛不中怎么算？
青基年底结题明年延续青基凝练的创新思想申请面上可行吗？
学术特色请教
去工作单位评选副教授，博士后申请青年基金有效吗？
中国博后基金报销
国家基金结项证明通知中有无参与研究人员的名单
自己收藏的国家自然科学基金申请要点
真心请教国基的评审专家，地区的的难度跟面上、青年相比到底怎么样？
国家自然基金结项验收有无书面形式的证明
基金没结题是不是就不能当评审专家
自筹经费项目结题不严肃
关于中央高校基本科研业务费专项资金
自筹经费项目的意义在哪？
河南省联合基金的经费是否已下拨到学校？！特此咨询！谢谢！
请教如何在参考文献中加入所引用的毕业论文格式
国家自科，模糊数学是否可以投数理学部的不确定性的数学理论这个口？
请问：国家自然科学基金能否提前结题？
打算辞职出国薄后，但中了2012年的青基。有没有方法保留这个基金？
国基评审专家们，你们评议项目时，怎么处理想用新概念吓唬人的标书？
青年基金评审专家？
今年已中教育部人文社科项目，原则上博士点新教师基金还有可能中吗？
今年国基评审，专家收到的是申请书的电子版吗？
知道编号，在哪可以查找重大专项的名称啊
国基和省基参与人员会有冲突吗？
国基明年要学校推荐申报？
基金委这个邮件是什么意思？
请问如何查找2012年青基项目的项目组成员排列顺序?
求助大家一个问题，课题结题的时候是否要提交完整的研究报告？
究竟什么是“教育部青年项目”啊
师资博士后可以申请教育部社科项目吗
抗肿瘤中药中有存在多药耐药的中药单体吗
关于国家自然科学基金的限项
如何查找2012年青基项目的项目组成员名单
2011年国家社科结题达标成果，有结题经验的看来，有助回帖+20金币。
教育部人文社科课题究竟如何评审？
今年的湖北省自然科学基金
2013年河北省基金的计划书开始写了没？
有了经费卡，钱怎么花
江苏省研究生科研创新基金的流程是什么？
国基委查各个学校的人事档案吗
博士点基金出校后中的比例有多大
能否申请其他省的自然科学基金
博士点基金网站打不开了
很烦躁，各种不顺
浙江省公益科技计划项目经费一般都多少啊？
猜：2013年教育部人文社会科学研究项目结果公示的时间。
霍英东基金版本问题！！！！！！！！！！！
国外期刊论文评审公平性比国基强多了吧
青年基金检查保护后签字盖章页分2页显示，请问正常吗？
大家知道河北省青年基金什么时候给结果
请教大牛们关于申报霍英东基金青年教师奖
霍英东被推荐人指的是谁？
湖北省自然科学基金面上项目经费一般申请多少？
2012留学回国人员科研启动基金拨款了吗？
霍英东基金首页红色提示！！！！！！！
请问各位专家：浙江省公益技术研究项目何时有结果
删帖
学校与科研单位对限项项目如何申报
国家青年基金批下来之后不按内容做可以吗？关于国基确认邮件问题
973课题仪器购置求助
有了青基，是不是就不能申请中央高校科研业务费了？
大家的校基金都是多少钱
科研经费该怎么花呢?
霍英东青年教师奖封面的推荐者怎么填写
霍英东青年教师奖推荐人不能找中科院系统的？单位里没有中科院？
基金申请到手的钱，怎么花比较好？？？
省基金一般要多少成果？
大家评评这个2010山东省博士基金评审结果，修改后明年有希望吗
博士科研基金用英文怎么翻译
国家基金中的劳务费可以给本科生发吗？
求助-关于河北自然科学基金
求助：霍英东高等院校青年教师基金应用研究课题
请教基金项目的时长
请教各位：怎样能弄到其他老师的国家自然科学基金标书呢？
请教评审过国自科申请书的老师们1个问题！
霍英东申请材料中的出生日期怎么填写不了呢
申请基金国内外发展研究现状及发展动态分析中的理论研究现状部分用详细写吗？
急求霍英东网上申报
基金参与人员民族写错了怎么办？
我是硕士毕业写基金，如果中了散10000金币，顺便求助，专家推荐信怎么装订。
每处的函评评委知多少？
教育部留学回国人员科研启动基金状态是：“初审通过，等待专家评审
今年博士点基金结题，可以申请上海市自然基金吗
博士点基金外单位成员行吗
关于霍英东青年教师基金
申报教师奖，如何填成果？
省重大课题申报咨询！
2011NSFC申请时写的用基因芯片，现在准备改成转录组测序，不知这样调整行不行？
如何寻找863或973子课题申请
可否一稿多投？
教育部博士点基金查新报告扫描版140KB以下很模糊啊！
在线等：新药创制重大专项的专家论证意见格式怎样，怎么写？
项目申请中英文内容不理解，请教！
博士点新教师基金申请书和word2010不兼容
达能营养中心膳食营养研究与宣教基金
35岁以下青年，可以申请哪些基金？
急：网上下载的霍东英基金（基础类）申请书的前面部分怎么无法输入？
国家基金委收发章收
霍英东基金
博士点基金--Word中“集合所要求的成员不存在。25421“
课题组成员已经参与了一项国基，在录入参与者信息时，需要填写项目编号吗？
申请霍英东教育基金，没有副教授职称，是不是不能申请啊？
有人用苹果笔记本写项目申请书吗
关于国外购买书籍使用经费报销问题的答疑
霍英东基础研究中奖几率
2013霍英东基金和博士点基金能一个项目书申请吗？
我要不要报霍英东基金呢
请问中级职称的能申请下国家自然科学-青年基金的概率有多大？
请教，院系研究方向对自己的申请影响有多大
后期资助课题必须要有课题组成员吗？
霍英东基金--基础性研究类申请请教
咨询博士点新教师基金的人员组成
求一篇《项目推荐意见》
完成
国家自然基金pdf格式的生成
论文标注问题
有关湖南省青年自科基金结题的疑问？
今天发现国基申请书里一个参加人的生日写错了，能过初审吗？
现阶段，还有撒子项目可以申报哦
博士点新教师申请书求助
上海市自然科学基金项目建议书
博士点基金导师类的申请遇到的难题
郁闷！是申请青年－面上连续资助还是申请自由面上项目啊？
江苏自然科学基金申报系统真是太无语了
2013年四川省科技计划已公示，却不能查询
博士点基金课题编号是申报号吗？
江苏省基金页面设置
2013年江西省教肓厅科技技划项目什么时候公布结果？
江苏省自然科学基金青年基金，合作申报是不是命中几率大？
在线急等！上海市自然科学基金急问？！
技术路线如何写？
请问大家上海市自然科学基金时间是什么时候开始？
OPTIK期刊封面到哪里下载
申报2013江苏省自然科学基金面上项目，网上填写的几个问题
基金单位变更问题！
教育部博士点新教师基金只要报了就一定能中
请教各位专家，关于省卫生厅课题中，申报学科代码的选择问题。
有无虫子知道浙江省自然基金现在进行到什么程度了？
江苏省自然基金申报系统真是个垃圾！！！
请问青基、国基等基金的解释
关于结题报告和专利申请
江苏省青年基金填写问题，紧急求助
有人了解“江苏省高校基金”吗
博士点基金申请书的论文专著写几年的呢？
限项求助
本子内容基本相同，可以同时申请面上项目和青年基金吗？
项目经费预算编制，难、难、难
江苏省基金工作时间写错了
紧急求助关于青基中参与者简介问题
关于上海高校青年教师培养资助计划的申请问题
无线传感器网络属于无线通信还是计算机网络啊
今年不中的青年基金，明天还值得报吗？附评审意见。
如何查2009年产学研联合创新资金项目信息？关于基金评审专家的问题
请问标书申请者的邮箱写错了怎么办？
请问今年能申请霍英东教育基金会的奖吗？
国家基金和省基金申请书内容可以重复多少？
紧急，有关miniISIS
今年中留学回国人员科研启动基金的，收到拨款了吗？
教育部人文社科与国家社科之间限项吗？
江苏省自然科学基金格式问题
青基已交，会不会受到email之类的回复
关于限项的疑问
请问江苏省自然科学基金青年基金年限以及起止日期
安全性设置为中宏仍然无法启用
博士点基金研究内容撰写问题
基金到账问题求助？
如何知道国自然课题结题的评分
问求教几个关于教育部项目的问题
申请书双面打印还是单面打印
急：国基中的协作费比预算多行不
基金标书中经费一栏我不小心点了回车，结果变成2行回不去了，急急哭求解决啊！
解除保护不用去除有影响吗
签字盖章页有解除保护
省青年科学基金和国家基金内容题目是否可以重复
纸质申请书上最后一页有个”检查保护“，影响评审吗
撰写提纲要全部保留吗
国家自然科学基金申请书的最后一页（签字盖章页）提前打印
2013年江苏省科技计划-社会发展项目申报截止时期是什么时候？
信息领域的，请教各位怎么定义创新？
教育部人文社科项目组成员问题
申请书格式
博士后可以申请天元吗
大科学装置联合基金申请书与往年有差别否
申报国家基金、省基金，用同样的技术手段，研究不同的目标对象行不行？
中江苏省自铸科学基金至少要SCI几篇?求高人指点.
不检查保护就不会生成申请代码么？
联合基金属于面上基金吗？
请问浙江省自然科学基金省内评审开始了吗
公派联合培养博士能申请回国人员科研启动基金吗？
江苏省自然科学—杰青项目，大家前面表里，项目人员数目怎么填的？
青年基金申报书是pdf带水印，但是最后签字盖章提签字不带水印，可否？
收到了基金委申请/在研项目确认邮件，是怎么回事？
在哪里能按照学科方向查到历年的基金立项题目啊？
请问国家基金申请字体格式是否有限制？
关于结项
青基第二次拨款时间
2013年，今年的国家青年基金上交的程序是什么？？
“博士点基金新教师类课题申请”的问题
申请人简介将会议论文、专著、奖励删除了？
请教-博士点基金文本提交查新后还能改动内容吗？
NSFC2013的word不可编辑，请解决措施
你的自科申请书在检索保护后，能转化为PDF格式吗？
请问打印出来的青年基金申请书有水印吗？
吉林省自然科学奖推荐书（填写模版）
教育部留学回国人员启动基金的状态怎么变回去了？
听同学说自然基金中做动物实验需要动物伦理学会的证明？真的？假的？
江苏省自然科学基金
出版物/文献/信息传播费可以包括专利申请费吗？
所有作者（通讯作者以“*”标出）?
国基最后确认：“拟解决的关键问题”是指什么？
广州市科技计划项目初审建议立项，最终立项的可能性有多大？
国基申请书的项目研究内容、研究目标分开写还是合在一起写？
为写基金本子求助：如何观察胶束结构形态
请教：国科青基课题与博士点基金新教师类课题能否类似？
请教有关于基金限项的疑问！
给自然基金挂名，但不做事的人员需要划拨经费吗
英文论文请公司服务算在哪个名目下？有没有国家基金经费使用的具体说明？
请问怎么在ISIS系统里面查参与项目的排名
国家基金里发表的论文是要按照期刊、会议分类罗列出来还是放在一起就可以？
请熟悉生命科学学部的朋友指点
求助申请书打印版的封面上出现“解除保护”字样怎么办啊
请问如果连续两年面上不中，第3年可以申请青年-面上连续吗？
国家自然基金一小部分实验可以由公司来完成吗？
基金标题
关于工作累积时间，我给基金委咨询邮件的回复，你们怎么理解！
限项咨询。
在工作单位以副教授身份参与和主持共3项，在读博单位以博士生身份参与1项，可以吗
青年基金，申请人的项目分工在哪里写
申请书明天就要交了，还在纠结一个问题！
关于基金格式的问题
基金申请中的职称问题
请问自然科学基金函评是纸质的还是电子版的呢
会评到底是不是依据函评的结果来啊？
“拟解决的关键问题”和“本项目的特色与创新之处”需要从哪些角度写？
青年基金只要写申请人的简历么
2013青基申请人简介提纲问题
不能填写？
关于基金中“基地类别”的问题
申请人简介中写不写跟项目不太相关的省级项目？
青年科学基金立项依据
还是限项问题
咨询
成员介绍里，论文分为期刊论文和会议论文两类俄写法？在线等。
基金依托单位变更
请教2010年度理论物理专款资助“博士研究人员启动项目”
想更改申请代码，或把“附注说明”中“信息与数学领域交叉”去掉，没法选中青年基金和面上到底有什么区别
咨询国家自然科学基金理论物理专款之“博士研究人员启动项目“
福建省基金的申请书中如何加入图？
关于教育部留学回国人员科研启动基金的申请期限问题
今年江苏省基金青年基金资助25万，面上项目资助15万？
职业学校的小硕能申请到省基金吗？
博士在A学校，毕业后在B学校工作，申请基金可以用在A学校发表的学术论文吗
请教各位虫友，像省基金，是否需要在基金里面承担科研项目情况里面标清楚。
求植物病理学方面的国家基金申请书参考一下
请教：申请书写得太差，该怎么修改
请问青年基金的内容必须跟博士论文有关吗？
关于国家基金参加人的问题
技术路线用较为详细的文字表述，没用框图，影响大不？
请教：立项依据中参考文献需列出全部作者和文章题目吗？
标书检查保护后，封面上是不是有一个“解除保护”的框啊？
急问2013年基金申请，主持和参与的时间加起来超过12个月有问题吗？
基金成果怎么算的问题
还没有拿到2012年国基评审费的，该问谁？
497762**是哪一年的基金项目？
申请截止时间
“(此页自动生成，打印后签字盖章)”这几个字存在，正常么？
请问2012年博士后申请的青年基金，可以转到新单位么？急
博士点基金上传查新报告
申报书纸质版是双面打印还是单面打印？
自然科学基金的文献综述部分可以引用自己先前的成果吗，该如何引用
急：标书打印如何不显示首页的“解除保护”字样，我电脑装的是word2010
项目组成员签名时，有个硕士生让我自己一签就得了
上一个国家基金结题的成果做成表格，跨了三页，请问这种情况怎么转换为图？
优青申请的几个问题
关于青年-面上连续资助的问题
能直接问基金委了解去年本子有无上会么？
基金上交前的2个问题
如何查合作研究单位的注册时使用的章，是学校的还是学校科研处的？
青年基金申请者年龄
请教：青年基金合作者排名问题
请教关于申请人简介部分的书写
研究应该翻译成study还是research啊？
青基的本子能不能申请博后特助？
请问各位购买优化计算软件在经费预算里是算材料费还是设备费，谢谢啦
启用宏后自动关闭
青年基金可以带走吗
问个北京市自然基金问题：都公示3个月了，怎么没下文了呢？
青年基金申请人简介关于研究经历的介绍可以放到工作基础中吗？急
申报课题时“分工情况”一栏，如何填写更好？
明后年评上副高，现在的项目到时算限项吗
提交结题报告过了截止日期
2013国基申请书检查保护、报告正文大纲功能不可用
急求基金超项
面上近三年指的是09-11？10-12？
面上基金主要合作者的出版论文是否应全写
关于讲师限项的规定
航空基金中设计费和专用费指什么，应该怎么写
拟解决的关键科学问题不知道写啥
求2013年的国家自然科学基金项目指南
国青的附件里除了两封同行推荐信外，还需要其他什么证明材料吗？
博士后基金与国家基金申报书的写作上有什么区别？
讲师，硕士能够申请青基吗？
求高人给力指导-青年基金标书项目组成员人数、职称构成及协作单位人员排序等是否合理
江苏省青年基金申请问题
有人写近三年成果，有人写历年成果，到底哪个可行？
交上去了，发现项目组成员高级职称写成了中级，没超项，有问题吗
国基申报书中，申请代码是两个都选还是只选一个？
独立单位申报青基（无合作单位），预算有“协作费”，是否需要附协作合同或证明之类
青年基金中经费一栏中我写了经费后打了一回车，经费成了纵向排列了，
关于预算的两个问题
换单位了，申请书两边都有挂的名字，分别写的各自单位，可以吗
申请书中能否不体现博士后经历
2013年面上基金打印出来，是不是在“报告正文”前面，有几行红字没法消掉啊？
青基中是否要求必须有副教授以上的参与者，讲师可以有几人参与。
基金委借调半年，求合租的朋友
请问谁有留学回国人员科研启动基金申请表吗
成果期限
报青年基金合作单位必须有老师吗？
请问：有项目协作费，是不是就必须有合作单位？
请问基金的使用是否要严格按项目书中的预算使用？
在读博士生，有硕士学位，今年底或明年初毕业，可以申请国家青年基金么？
优青转换成pdf图片不清晰怎么办？
关于讲师限项问题
急急急！！！申请国基遇到的问题，总说项目成员已存在，录不进去。
立项依据的参考文献需要列出全部作者名吗？
经费申请说明，如果每项都不超过5万，可以不写吗？
“青年基金”中关于中级职称的问题
有关国基劳务费预算的问题
脱产全日制博士生到底能不能申请国家自科青年基金？
没有SCI文章是不是不可能中自然基金？
团队问题：二本院校(没有博士点)，如下：2个副高，3个讲师，3个硕士，是否合理？团队问题
国家基金限项疑问
去年中青基，今年要不要再报面上
基金的英文题目不能完全显示是什么原因
到底投工材口还是管理口?
申请书的附件怎么处理？
2012的基金申请表在英文WORD2007下弹出窗口为乱码
青年基金，写22万，合适不
导师博士后出站，想征用我的论文
完成自然科学基金项目情况
一个讲师可以从两个口子报两份国自然吗？诚恳地问！
去年批准了国家青年基金，今年再申请面上，如何写二者关系？
在职博士申请青年基金关于导师同意函的问题
基金申请书的版式问题
请教青年基金队伍是否合理
年前12月刚答辩完，工作单位还未确定？可以申请青年基金么？
受教育经历要不要写上读在职博后
请高手指教同行高级职称专家的推荐书问题
为什么吉林省没有博士后基金了呢？
自科基金亚类说明无法选择，怎么解决？
参考文献比较老（2007年以前）或者相关的不多，研究现状应该怎么写
这个基金团队构成是不是有点弱？
请问博士点新教师基金的人员构成
面上项目要实验员还是多加一个硕士好？
请问承担科研项目情况怎么填写
基金正文中参考文献某某等该写第一作者还是通讯作者，通讯作者和导师有关系
国基填写问题
工材部青基需要怎样函评结果才有可能上会？
个人简历需要每个人都写吗
副高申请面上项目，团队中没有教授，共3个副教授，4个讲师，2个博士能行吗？
如何查往年摘要，有登陆密码，
请教：关于基金中工作条件中的仪器问题
国家自然科学基金申报个人承诺书：如何填写
博士期间和讲师期间参加了导师的项目，但还没有结题，评上副高后受限项的限制吗？
请问博士后申请青年基金需要导师同意函吗
今年讲师中青基，同时今年评上副高，明年可以报面上吗？
自科基金能用WPS填写吗
有副教授拿到国基重点项目吗？
急求助，这样问题怎么办?
国家自然基金摘要有多重要，怎么写？
如何写知情同意函？
基金要求近3年的成果，大家怎样处理这个问题？
在职博士想申请青基，但不想麻烦导师
关于名单
青基的人员中必须要有副高以上的人员参与吗？
在职博后2011国家自科申报的依托单位问题
信息口青年基金仪器设备费报了4万，合适吗？
有关高级职称限项的问题
合作申报单位问题
如何才是正确申请面上项目的选择
最近
国基结题报告里面为啥只有附件列表而没有论文全文呢？
请问最后一项完成自然科学基金项目情况如果没有是写无，还是直接把这一项删除。
请教青年基金，面上，博士后基金等等各种基金比较和申请时间
申请青年基金or面上项目？如何取舍？
青年基金强调研究基础以及和原先博士团队工作的延续性，有坏处吗？
请问批准基金号为21271064的信息
紧急求助，国青标书最后的“三、其他附件清单（附件材料）”大家有没有写上
国家社科：青年项目与青年自选项目有什么区别？
申请书中的图以JPG形式粘贴进去，不能修改大小？
申请者没有第一作者的SCI文章，但又不少合作的SCI文章，这样报面上基金有希望吗？
评审对申请人的已有成果会看多仔细？
博士点基金
晒晒我的2012国基评审意见，请虫友评价一下，谢谢！
请教，这种情况是否不妥
教育部的项目申请日期
win7英文专业版64位操作系统+office2010出现乱码，请问如何解决？
求权威解答：关于“博士生申请国家自然科学青年基金”再问
请问这种情况今年能申请码？算超项吗？谢谢！
青年基金没有按时修改提交中期进展报告，会有什么问题吗？
基金限项问题
请问，在站博士后能参与其他单位的国家自科基金吗？有什么限制？
求助如何查到往年中标的基金申请书摘要
国家自然青年科学基金项目大家申请金额填39万会不会太多？
急，如何看到基金结题后的评分？
拿过博士后基金的能申请江苏省青年基金吗？
请问研究“驾驶员”应属于哪个学科？
关于青基的几个细节问题
青基结项问题
询问？？：关于国青基和省青基
一个本子可以同时报国家自然科学基金和省自然基金两个么？
12年底刚刚评上副高，能不能同时申请青基和面上？
关于青年项目的标题长度问题
重大研究计划培育项目
今年基金申请的邮箱地址与往年不同是否会有问题？
请教2013国基标书中的英文参考文献的格式？
去年获国基面上资助，今年能否再申请
承担项目情况
请教：建议暂缓资助是不是C
天元青年基金
已完结
国基申请书中并列第一作者的文章能标出来吗？
2013国家基金中立项依据与研究内容的字数国家重点研发计划“国家质量基础的共性技术研究与应用”重点专项
怎么查看英文文献的影响因子？
请问我这样的青基完成情况会给面上项目的申请扣分吗？
三流二本院校的青椒想申请青年自科（研究方向图形学，计算机视觉），有没有什么好辙？
国家自然科学基金后评估里专家看的是结题报告还是成果研究报告
今年国家自科的项目什么时候能到学校财务？
安徽省自然科学基金依托单位变更
求助：标书中“组织实施方式和保障措施”和“项目风险评估”的写法
基金申请书里可以把自己研究生时期参加的项目写进去吗？
基金委下发基金变更依托单位复函要多久
还是等待纸质？
校聘副高报项目
青年基金，第三部分，研究方案和技术路线哪个写前面比较好
可以同一年申报面上和青年基金吗？
请问大家的单位：国家基金面上项目是评正教授的必备条件吗？
为什么要删除帖子：“方舟子向国家自然科学基金委员会举报...”？？
请问有人知道吗
自科基金的后评估主要是根据结题报告还是成果研究报告？
中了一个省基金，但是很困惑
请问现在发的文章可以挂17年开始的基金吗？有相关性
大家帮我看看评申结果的AB分布情况，同时散金币
文章挂基金号问题
信息口想提前一年申请面上，不知值不值得冒这个险？？
请问什么是副省级市科学计划项目？
怎么寻找一个好的idea
国家自然基金挂基金号的问题
关于教育部博士点基金结题
国家基金结题论文如何挂基金号
请问还有没到国自然评审意见的吗？
新手求助：关于阶段性成果与最终成果
去年的青年基金，到现在一片文章都没发
青年基金结题只有一篇SCI，可以么？
为啥杂志社发文章都要基金项目？？没有！！没有！！T_T
国家自然基金从原单位转出后什么时候可以在新单位报账
请问自然基金评委会审社科基金项目吗？
如何写一个植物的产品开发？
开放基金在哪找啊
设计学方向——云南省教育厅科学研究基金研究生项目申请评审书该如何填写
今年刚中的青基，目前算不算有未结题的国家基金。
求助：国际合作项目协议书
面上项目的资金预算表间接费用怎么算出来的？
1篇NATUREMEDICINE和2篇NATURECOMMUNICATIONS，医学部优青把握大吗？
各位牛人，本人小硕，今年有幸获得国青资助，可以继续考博吗？
急问，在线等：上海市自然科学基金，技术路线图，前期实验结果等只能作为附件插入吗？
为何还是等待基金委接受纸质？
中级职称，青基第一年，明年不能报面上吧？
基金系统中还是“等待基金委接收纸质”？
自科青年经费结余问题
医学部评审意见如何能反映出是否上会？
青年基金——等待基金委接收纸质
浙江省自然科学基金公示的申请号是项目号了吗
哎，悲剧
请教：结题当年，受限项限制，能否新申请自然基金的面上项目
浙江省自然科学基金最终结果怎么还不公示？
关于国家自然科学基金面上基金中协作费的问题。
联合申报项目的问题请教
我能买一个两万的surfacebook吗
如何查询自己是否参加了某项国家自然科学基金
有谁知道2016年北京市优秀人才资助计划青年拔尖项目的结果是不是出来了？
为什么2016的青年拔尖只有200个名额
课题推荐
我以课题组成员申请一课题，再以课题负责人身份同题申请课题算违规吗
浙江省高校重大人文社科项目
求W型分子筛的分子式
人才项目中第一作者文章（低IF）or通讯作者（高IF）？
金钱换国青
今年同时中自科和教育部基金是不是不会取消后者了？
2016教育部人文社科基金何时下发立项书？
浙江省基金什么时候能拿到项目号啊？
参与项目人员的参与顺序可以更改吗？
请问如何可以拿到会议或培训的邀请函？
计划书打回求助
“综合评价为良，建议不予资助”，何以解释？
文献求助ValencebandstructureofcelluloseandligninstudiedbyXPSandDFT
关于青年基金结题
帮忙分析我的基金是什么结果
项目计划书批准时间咨询
国家自然科学基金国际合作项目的流程和公布时间？
关于基金经费不得调增
国基资助项目计划书中的“测算理由”
地学部有审核通过的了吗？
关于论文挂基金项目的求助
请问青年基金项目参与人员可以减少么？
国外留学期间发表的论文可以标注国家自然科学基金号吗
写文章和申请基金有什么关系
请问这样的国基计划书状态就可以打印签字盖章了么？
2016年度“碳基能源转化利用的催化科学”重大研究计划
关于参加国际会议
国基项目计划书－小问题被退回，但无法修改，求助！
课题变动要求填近3年的研究成果？
急问教育部人文社科按照学科门类划分的中标数量的问题
撰写提纲的生成及删除
超过65岁还可以申请自然科学基金吗
今年青基的评审意见，大家帮忙看看，今年怎么提高改进？谢谢
青基里的研究内容和研究目标
研究内容和研究目标，哪个放前面？
面上多少文章才行？
基金结题问题：已经录用的论文如何处理
中级职称申请优青的限项问题
如何知道国基结题报告的评价结果？
进展报告
关于医学部青基附代表性论著的疑惑
跳槽后，国基金可以带走吗？
我这个情况，申请青年基金需要专家推荐吗？
关于教育部人文社科项目与国基项目的冲突问题
各位硕士在读的虫友在硕士期间有什么可以努力争取申请的基金吗？
自然科学基金科学仪器基础研究专项，大家有没有对这个有想法或经验的？
博士点基金结题报告中“研究成果”的疑惑，求解答
博士点基金结题报告写多少页为宜？
大家给看看今年申请面上项目有没有希望
各位大神，你们觉得写基金难还是写专著难？
“第24届国际计算机图形学会议”这个怎么申请国基呢？请高人指教！谢谢！
和课题不相干的博士拉来报青年基金能充数不
请问主持过国青基的，可以自由申报省面上吗？
省基金和国家基金同一个本子可行么？
数理学部的数学一处和数学二处有什么区别？
2012已中地区基金，2013能否申请面上基金？
关于留学回国人员科研启动金的状态
关于青年基金结题报告，请教
求助：博士点基金条件：在本博士点上工作不超过三年，是什么意思
能否同时申请国家青年基金和数学天元青年基金？
请问写标书时立项依据后所附的参考文献必须在原文上标上序号吗？
请教关于高校博士点基金之新教师基金的查新问题。
刚入职青椒能申请那些基金？
跪求webofscience的账号密码
面上项目合作单位的影响
2012年申请的天津市自然科学基金怎么什么能有结果呢？
新手小白求助：第一次应该申请什么基金？
请教关于一条青基评审意见的疑问
年度报告退回原因
很多人一年同时中青基和面上是怎么回事！
请教：基金中参考文献格式的统一与否
今年评副高，还能允许别人随便挂名么？
2012青年-面上不中，假如2013申面上不中，那么2014年还有申报资格么
在研课题/基金的申请计划书是否可以共享？应用经济学类，
关于博士点基金级别问题的答案
有无虫子知道辽宁省自然基金现在进行到什么程度了？
国家自科结项报告需要和附件装订在一起吗?
讲师可以再申请面上么？
有没有自科结项过的虫友？请教结项报告的问题
关于863计划申请的问题
教育部项目的申请都在什么时候，是像国基一样自由申请的吗？
在哪可以查到目前已经有人申请过的课题？
求国家自然科学基金的国外合作者的承诺范文
请教2012年环境化学方向资助的项目名称
什么样的论文才是牛paper?
经费申请表的格式怎么改回原来样子
企业技术人员可以申请自然科学基金吗？
请问用与博士期间研究内容无关的新课题申请基金，中的可能性大吗？
结题报告的正文怎么都上传不了？
对外合作交流项目状态“NSFC未审核”是什么意思？
基金委网站上显示返回什么意思？
急问2013年申报国家级课题：国家社科申请人可否同时参与两个国家自然项目的申报？
每年国家自然基金都大概什么时候交来着？
没有博后编号能否申请博后基金
连续两年申请可行否？
有谁知道申请国家自然科学基金时候，标书里能否出现自己的名字和导师的名字？
结题报告什么时候交纸质的？
基金申请中研究基础中单位没有的仪器怎么写
请教一下自然基金的评审流程
求助参与水专项课题的单位名单
国基结题
如果是硕士，合同制被学校聘用，有一定文章可以申请青年基金和国家基金吗？
2013年四川省应用基础计划到底有没有出结果？
教育部留学回国人员科研启动基金有资助号吗？
国家自然基金合作单位拨款的困惑！
教育部(中国)留学服务中心回国人员科研启动基金
标书的重复性审查
本人见过最全的2011国家基金项目审查明细表
硕士讲师申请面上课题，团队中由4个副教授及讲师和研究生组成，没有教授行不行？
博士，讲师，主持和参与基金项目年工作时间能否超多12个月？
青年基金申请团队中最高职称是副教授，这个影响评审结果吗
申请下来了青基，但是又不想做已经申报的课题怎么办
食品NSFC求助哦
急问：2013留学人员科技活动项目
管理科学部，青基申请28万高不高？
标书中怎么添加项目符号？
国家自然科学基金规定不能超过3项，包括省自然科学基金吗？
2011年中的青年基金，执行年限201201开始，是否可以申请2013的面上国基中怎么没有“教授级高工”这一职称？
项目聘用人员能否申请国家自然科学基金或者青年基金？
关于基金的评分
2012博士点新教师基金，现在仅仅是网上公布名单了吗？没有什么后续了吗？
973计划课题验收报告要写多少页比较合适呀？
（此部分为重点阐述内容）一般以多少字为好,才能说明是重点阐述内容呀?
基金模板
作为主持人，国家基金青年基金和面上项目可以同时申请吗？
请教浙江省基金的项目组成员问题
求国际合作项目申请书（国家、省级，各层次均可）
请问有没有人知道今年的浙江省自然科学基金什么时候开始评审？
关于863和973的申请时间。。。一般是什么时候
青年基金，评审专家质疑实验条件依赖协作单位，该如何解决此纠结问题，请高人给力
请问大家，今年的青年基金有挂二停一的问题吗
结题报告学生保密论文首页可以上传吗
限项问题？
2013教育部人文社科的“资料准备情况”分别写啥呀？
基金结题报告附件问题？？？
基金结题报告
悬赏给一个本子取名字
关于申请人的条件，我是合同制的
国自然填进展报告时，重要进展要列文章明细吗？附件该上传什么？
请利用“成果在线”导入报告正文后面的基金委项目研究成果目录
非洲着急的问题，申报2010年度教育部人文社会科学研究一般项目，项目的起止时间是？
请教博士后基金的问题！
城市土地价格方面的题目可以申请国家自然科学基金地球科学里的人文地理方向吗?
同样的材料是否可以一路向西报教育部，国家社科，自科啊？
安装miniISIS不能启动是什么问题
973课题第二年经费什么时候下拨
NSFC进展报告随便填一下没事吧
怎么查国家自然科学基金
今年青基进展报告的一些问题
各位高手，请问国家自然科学基金进展报告生成PDF后格式排版乱了，怎么办？
NSFC进展报告成果收集里需要上传已经发表的论文吗，大家都是怎么准备的？
教育部人文社科重复申报
北京市自然科学基金能看到专家评审意见了吗？
哪里有2012年国家自然基金资助名单（化学部）或链接？
搞理论，算法这些学科的，怎么说明现有研究条件啊？
新教师基金结题报告撰写求助
基因敲除
如果在最终成果那里写上专著，是否意味着结题的时候必须已经出版？
国青基的经费使用问题
问一下各位，我的项目是2011-2013，请问最早什么时候能拿到结题证明阿
教育部人文团队人员几个人合适
请问：计算机和通讯类的新世纪人才大概什么条件？感谢各位大牛、小牛们
年底的留学人员启动基金开始拨款了吗？
国家基金申报书中，研究目标与研究内容，本质区别在什么地方？
关于国家自然基金限项
地方区基金项目属于面上项目吗?
青年基金申请书后需要附上所列自己论文的首页以及博士学位证复印件吗？
青年基金进展报告怎么填？
这样的课题值不值的申请？
基金进展报告中的图片问题
申请2013年教育部人文社科基金的菜鸟求教！！！金币不多，惭愧！！！
申请联合基金还是青基？
教育部人文社科基金限2页，怎么看不到限制呢
三本学校，无试验条件，能申请上么？烦请各位评审专家释疑解答
教育部人文社科项目申请，关于图书馆资源版权保护的研究，三级学科应该选哪个？
征集课题指南有什么用?
教育部人文社科项目申请书撰写问题
2013年青年基金结题，面上项目开始执行，副高职称，请问能申请青年面
博士后基金申报学科的问题？
进展报告该如实填写吗？
请问教育部人文社科基金评审程序
教育部人文社科基金的第四项怎么写？
教育部人文社科项目-标书限两页写不下，字数设定小点行不？
教育部项目申报主持申报一项，还能参与几项？
2013限项问题
中级职称青基结题后，可否申请面上基金？
学校内聘副教授实际讲师，申请基金填什么职称？？
面上难中还是青基难中？请各位虫友帮忙分析一下。。。
进展报告生成的PDF文件乱码
如何填写已完成项目和已发表论文（青基申请）
购置单项经费5万元以上固定资产及设备能否购买笔记本电脑或相机？
高级职称限项规定？
新手咨询2013年国家自然基金申请书模板都是统一的吗
立项依据字数太多，是毛病吗？
参考文献的年代都不太新，怎么办？
关于2013年国基申请人简介格式
关于前期成果（已录用文章）是否列出的问题
执行时间为2010年1月-2012年12月，2013年3月申报时，该项目是否计入限项？
申请书标注导师姓名
教育部申请书网上传不上去
课题组成员都没写过基金，头一次写，大家相互挂名字要不要紧啊？
理论物理专款资助“博士研究人员启动项目”究竟能否超龄申报
请教：青年-面上连续资助限不限项？关于基金申请
关于申报2013年面上项目的疑惑，请有经验者指导解惑
进展报告
请教山东省自然科学基金的申报问题，谢谢！
教育部留学归国人员启动项目，要写上参与者吗？还是只有一个主持人？
怎么在isis系统中找不到青年面上连续的选项呢？
全国教育科学‘十二五’规划课题里的国家青年基金课题和一般课题有什么区别？
理论物理专项现在可以看到自己的信息吗？
2012年的全国优博论文正式公告-提名奖？？文件还没有吗？
教育部社科项目限项问题，请有经验的高人回答！
同校面上项目可以划拨经费给他人吗
关于申请面上项目的疑问
请教如何写国青呢？
差学校申请国基的劣势在哪？如何规避
在读博士能否申请2013年国家自然科学基金
大家帮忙看看是否超项?
请教是否将刚获得的青基项目列出来？
青基在线填进展报告不能生产PFD文件
还是限项问题
咨询:国际合作项目
关于项目研究成果的疑问
2013年的973项目，经费下来了么?
请教虫友，2013年国家自然科学基金青年项目成员有年龄的限制么？
求助：报教育部青年基金一般项目，是否超项！
今年国基的进展报告不要写经费使用情况吗？
咨询2013年国家基金限项问题
今年和去年的青基标书送到同一个评审人手里的可能性大不大
各位大侠帮忙，申请青年基金，找项目参与者很难
如果在不同的学科方向同时递交两个申请，相互会受到影响吗？
求教：2013年3月是否可以申请？
教育部人文社科的国内外研究现状得怎么写呢?
基青结题,垃圾太多.都写上去或少写点?
请问博士点基金怎样开题？
国家基金结题只认第一标注论文么？
会议论文接收，但是还没有开会。论文能写到基金结题报告里面吗？
申请国基能够用其他大学的研究生么？
博士点基金联合资助什么时候能公布？
请问2013年国家博士后基金申报系统（面上）能用吗？
广东省科技计划又没中
本人青椒一个，西部二本院校，2013年申请地区基金OR国家青年基金？
基金挂名
关于863课题结题
关于发文章挂基金号的问题
如何查找近年中了的标书
以副高申请好还是以在职博士申请好？
我们学校没有博士点，能申请新进教师基金吗？
2012新世纪人才公示结束了，有学校收到正式通知的吗？
一年期自然科学基金申请
关于国家基金预算中仪器购买的一些疑惑，请大家帮忙解答。
参加过别人的课题的人，是不是就不能再作自己的课题成员了？
基金进展报告
《2013年国家基金项目指南》征订通知--届时指南网上会发布吗？
青年基金进展报告中”存在问题及解决方法”需要填写什么内容？
博士点基金问题
杞人忧天地问一句：基金N万元都怎么个报销法？
请教：基金进展报告附件那里要不要上传发表的论文。
2012年获批的青基是否需要填写进展报告？另，那位给个以前离线进展报告的啊
讲师今年可以同时申请一个青年基金和一个面上项目吗？两个不同题目申请不同学部
2013年北京市基金在13年评职称时有效吗？
青椒讲师可以同时报青年和地区吗？
关于国家基金的评审
国家自然科学基金第二年的进展报告格式（模板）
省自然科学基金中了之后，能不能申请下一年的国家自然科学基金，谢谢？
明年基金结题，是否计入限项？
明年基金结题，是否计入限项？
2013年的申请代码下来了吗
教育部成果标注的问题
在职博士生申请国基需要把导师挂上么？
请问基金依托单位变更的问题
基金委成果在线中EI论文无法导入
填写青基年度进展报告遇到的问题（真心请教）
关于暂停面上项目的申请，是指同一个题目还是单指个人？
结题成果疑问
一年期基金结题怎么办？
请问2012年中标国青基，今年能申报面上项目吗？我是中级职称。。。
请问“国基项目进展报告”的填写
基金委的限项疑惑，请指教
大家说，教育部人文社会科学研究项目申请的机会有多少？
青基申请求助-已经反应获得新化合物，是否可行
留学回国人员启动基金用户名问题-急！！！
那就是说，2013年开始，限项还是3项了？谁能confirm一下？
2013教育部项目申请书
谁能帮我查下这个基金的题目
isis系统的用户名和密码提示错误，无法上交进展报告
教育部人文社科的项目有限项的要求吗？
没毕业能申请青年基金吗
在职博士生申请国家基金的导师同意函如何写？
国家基金限项问题：三项都是明年结束，能否申报明年国基面上？
怎样查一个项目的所有参与人（一次全部查出）？
请问2013年国青基申请，只能自己申请一项，参与别人一项吗？我是中级职称
留学回国人员启动基金两篇论文摘要问题
国家基金能不能和企业联合申请呀？
电子科大国家自然科学基金被引频次怎么查
省级项目和国家自然基金的内容问题
基金分工作量问题
国家自然科学青年基金能否调整各部分经费？？
天津市自然科学基金
基金进展报告撰写疑问
国家基金年底的进展报告，需要说明已经使用的经费情况吗？
教育部项目的申报系统开通了吗？
研究对象很普遍，但没人研究，研究了，就是没有意义吗？
2012，教育部人文社科&国家自然科学基金~~~~~冲突？
关于限项（知道了）
如何成为国家自然科学基金项目评审专家？
关于北京自然科学基金面上项目的各部分的字数限制？
在职博士后申请国基的问题
写个标书一般要分几个步骤？
填些科研成果时，只挂作者没挂基金号的要填写上吗？
经费报销1000元一张的给报销吗，是自主创新项目
只作为合作单位负责人，可以参与几项？
有没有虫友知道广东省科技计划和广州市科技计划的结果
新人青年基金申请求助
关于连续两年不中停一年的疑问
请教个数学天元基金的问题
请问一个有关自然科学基金申请的问题
怎么办？
国自科与博士点基金
请问我目前是中级职称，2013年我能申请主持加参与总共几项？
办公用品的发票能不能报销
关于2013年自科项目申报资格的问题
中级职称申请国基限项问题
咨询国基限项规定
请教国青申请：准备的方向和别人的面上项目冲突
请教
2013国基年限项问题，参与老板2012年申报的面上中了，自己13年怎么办
讲师（硕士）申请国基成功的概率有多大？
感觉让同时申报青年和面上的可能性不大，这样就混乱了。还是等具体指南出来看看吧。
有人申报江苏省国际科技合作项目吗？
2013年基金申请讲师限项问题
新手问关于项目计划书
其中一个参与人在ISIS系统中没有参与记录，这是什么情况？
主任基金查询
博后申请青年基金概率有多大
有知道教育部博士点和新教师基金的消息吗？附教育部科技发展中心网络申报平台操作指南
请问历年获资助基金题目的列表怎么查？
教育部项目未结题，现在专著出版，余下的40%项目款还会不会给
自然科学基金隔年申报成功率
国家自然科学基金结题
咨询关于省基础计划申报进度的问题
谁知道新世纪会评流程及打分标准？
留学回国基金＂专家评审结束，等待主管评审＂
请问国家自然科学基金的年度进展报告何时、何种形式提交
是否有资格申请2013面上？
申请国家重点实验室的开放课题有意思吗？
重点实验室开放基金经费问题
讲师今年中了青基，明年可以申请面上吗？
数学天元结项，没论文！！能结项么？有以往类似经验结果顺利结题的么？？
中了国基后换工作，经费会被收回吗？
863计划课题任务书审核单怎么填写？
教育部新世纪会评的标准和依据是什么
关于限项：
技术路线图的疑问？
本人小硕一名，在职教师，我这种情况还能申请的？
求助：关于讲师被基金挂名和时间的问题
国家重点实验室基金开放结题后，有证书吗
国青研究基础有多重要？
请教，江苏省企业博士可以申请哪些单位以外的项目？
省自然科学优秀论文三等奖算什么样的奖励?
基金研究内容
有么有2012年江苏博士集聚计划申请和答辩的，分享一下相关信息
各位有拿到2012国基立项书的没
基金申报书里的研究方法、技术路线、实验方案怎么写好？
教育部留学回国人员启动基金审批状态往回走？
今年下半年还有什么基金项目可以申请啊
求问啊，在读博士生可以申请的基金有哪些？
非985、非211院校，申报新世纪人才，需要什么条件？
怎么查近几年学科各个方向的基金命中率？
为何青金项目起止时间只有一年？？？？
2012年主任基金还有可能吗？
青年基金申请时，负责人成果可不可写博士论文和会议论文
北京科技新星有什么消息了吗？
函审专家能在几个学科评阅？
教育管理类的面上项目，申请多少经费比较合适
如何得知自己的计划书已经被基金委收到了呢?
请问自然科学基金的研究成果在哪里查询？
有没有人审阅过国外的基金？评审国外基金有什么好处？
暂没有国家级项目，申请新世纪人才是否有戏（文科的）？
2012广东育苗工程何时出结果？
留学回国启动基金一般申请多少钱？年限几年？
教育部留学回国人员基金的资助年限问题。
材料复合新技术国家重点实验室开放基金
青基明年要结题，可是申请的访问学者也下来了，明年肯定要出国，可以延期吗
科研经费能报销出差吃饭的钱吗？
请教青年基金中，什么算是基础研究，什么算是应用基础研究？
求助国金51176059摘要
省自然科学奖第四位完成人效用？
博士副教授申请国青基把握会大些？！
青年转面上需要写几个问题啊
基金申请选题的困惑
请教可否申报2013年的国家基金面上？国家自然科学基金申报关于海外合作单位需要的材料
基金的劳务费能否发给博士后？
省自科和科技厅项目冲突？
教育部留学回国基金的经费预算如何填写？
基金报销境外专家部分机票，及住宿，可行吗？
教育部留学回国基金疑问
请问在职博士在职称那栏填什么？
青年面上连续的好申请么？
2013年到底是限2项还是3项？
2011年新中的有关有机污染物去除的环境类国基目录
关于创新基金申请挂名的问题
选择做什么项目好？
重大研究计划“可控自组装体系及其功能化”评审结束了吗
博士讲师申请青基需要哪些附件？
数学天元没邮件通知
2011年中自科基金面上项目，学校又要求申请2013年面上项目，可能性大吗？
自科基金申请书中的“实验手段”如何写？
请教，当下情形如何才能申请到863或者其子课题？
求助：关于课题申请的学科代码填写问题
关于环境管理类研究课题思路，求建议
省级的科技支撑项目有什么条件？
国家留学基金专家评审结束，等待主管评审是个什么情况
申请哪种基金比较好?
在职博士后申请国家基金问题
2013年青年973花落谁家了呀？
求助，关于PPCPs研究方面的国家基金申请书
青年项目比一般项目容易中吗？
两篇JACS，申报小杰青有希望没
请问985高校校内科研创新项目,属什么级别?
高级职称可以同一年申请两个面上基金吗？
如何避免同一实验室4份标书落入同一专家手里？
怎样才能成为基金评委？
如何查询国基的合作单位？
在国外读博士的怎么申请国内自然基金？
国家自科的限项问题！
自筹经费申请经费怎么预算
求助：申请课题中的“技术指标”应该写什么
基金的摘要（含在申请书基本信息里的）在基金委网站哪地方公布？
关于小杰青论文检索与被引用统计的问题
弱弱问下
优秀青年科学基金（小杰青）的英文翻译是什么啊？
自筹经费项目有必要申请么？
谁帮我查下这两个基金的名称？高分悬赏
一年期资助项目计划书撰写内容求助
三本青椒在职博的基金路(求建议)
本人硕士，博士在读，申请自然基金如何操作啊
国家自然科学基金发表论文的预算经费可以超么
申报国家重点实验室咨询
已有项目再申请的问题
基金申请！
新手弱问有关技术路线的几个小问题，请指点
各位虫友：如果学校在教育部那里没有账号，那拨款怎么办
工才口的上会标准是什么？
‘全国教育科学十二五规划项目’的评审是混评的还是分开评的？
关于专家们在会上的评议流程，是人手一个本子翻着玩儿么
计划书撰写
四川省科技厅的科研项目"项目分流"什么意思
地学部基金评议调查无法回复？
国家基金在结题前允许有有结余资金吗？
请问国基申请书中完成自然科学基金项目情况一定是完成国基吗
屡败屡战，继续以前的本子，课题题目需要调整吗？
请问基金结题后，剩余的钱会退回去吗，还是可以继续用
概念与内涵
求教“省高等教育学会的重点实验室项目”算什么级别？
教育部留学回国基金也没个证书啥的？
教育部新世纪人才计划谁有最新消息呀
请问过路君子：什么是“面上项目”？
纯理论的面上项目经费怎么写合适？
请教纯理论研究的怎么写青基
并列第一作者对真正第一作者有影响吗在国内
好像有一个文件说基金交差时一部分国内期刊认同为国外SCI，请问有这回事吗？
请问今年的理论物理专项会议什么时候召开，在什么地方？谢谢！
请问教育部人文社科基金和国家社科基金开始申请了吗？如果没有，大概什么时候会开始？
基金“签字与盖章页”，已盖好合作单位公章，但是项目组成员名字打错一字
广东省杰青申请疑问
面上项目对申请人工作基础和团队要求的重要性探讨
研究内容、关键问题、技术路线的关系
医药卫生类都有哪些基金可以申请
洪堡申请的deadline
博士研究生可以申请国基吗?
写基金申请书的时候，正文是用什么字体？
2012广东省自然科学基金结果是不是出来了？
询问过来人信息学部的自然基金结题的评估标准
汽油费能否算作能源动力费？
经费没用完会被回收么？
基金中了，人不在原单位了，怎么办？
省科技厅的子课题算怎么回事？
对SOINMOS进行二维模拟，怎样添加体接触？
国基联合申请是怎么回事？关于数学天元基金的问题请教大家！
以2012青基上会但未中的标书为基础去申请2013面上项目可行吗？
可以填讲师吗？
有没有人第一年中青年，第二年中天元的？？
数学天元基金对申请人有什么要求吗？没有职称要求吧
归国留学人员基金求助
校聘副教授可以同时申报两项国基吗？
其实中了也挺郁闷的，钱花不完啊
博士期间联合培养，回国后能否申请教育部留学回国人员启动基金
国家基金资助请教
关于国家自然基金结题的疑问
请问今年中的nsfc立项文件下发了么？立项日期是几号？急~~~
国家自然科学基金相关文献怎么下载啊？？？
怎么计算金属荧光增强因子急！！！！
今年的航空基金啥时候出结果呀？
求助！！！青年基金未中，附上评审意见，麻烦大家给指导指导，多谢多谢。
我是在职读博的。想申请省级教研课题，要让博导知道吗
互相挂基金号有意义吗？
青基在研1项，主要参与1项（讲师身份），明年能用副教授身份申请面上项目吗？
广西省自然科学基金什么时候开始评？
基金结项的问题
国家自科的第一笔经费本月能够到账吗？
中组部的青年拔尖有新消息吗？
请教留学回国基金
今年教育部新世纪人才计划什么时候会评
项目中的研究内容
询问教育部人文社科项目的结题要求
“经会议评审未予通过”请问是上会了吗？
吉林省青年基金申请疑问求助
2012年度理论物理专款资助“博士研究人员启动项目”和数学天元可以同时申报吗
985院校不能申报2012数学天元基金吗
中了青年基金，还能中天元基金么？
基金申报书
一篇论文可否写两个基金的名称（这两个基金题目有些研究内容有相似的地方）
基金合作单位问题
国基购买英文原版书籍
请教基金申请中的注意事项！
机械学部青年基金评语，大家帮忙看看，第一次申请，挂了~~
郁闷国基被冒名拿什么举报？
各位，有没有四川省教育厅项目的年度进展报告？？
一项研究可以申请多个基金吗?
广东省自然科学基金博士启动项目提前结题
对于省自然科学基金青年基金，一般创新点几个，2个还是3个好呢
民间调查的病例如何转化为国基金的研究基础的支撑材料？
数学青年基金和天元基金可以一起申请吗？
申报2013年度国家科技惠民计划项目可以只申请几十万做纯理论研究吗
三年的青年基金除了最后的结题报告外是不是每年有年度总结？
基金申请书可以用于申请其它的项目吗？
申请人曾作为参与人，有限项或时间上的要求吗？
基金申请
实验和第一原理计算部分项目经费应如何分配？
江苏省自然科学基金，错过第一次季报
省教育科学规划课题（重点）是不是省部级项目？
开放实验室的实验基金是怎么申请的？求科普~~
四川省科技厅个人用户最近是不是登陆不上
科技攻关项目和基础研究项目具体有什么区别呢?
上海市科委的任务书都交好久了，怎么钱还没有到账？
基金申请书附上个人学术交流的邮件好么？
上海市青基任务书什么时候打印
请教如何依托国家自然基金申报奖项？
求报科技奖励推荐书或者申请书一份
省基金批下来后能否再寻求一个合作单位一起做？
2012教育部新世纪有评审进度表没？
2011年数学天元青年基金评审结果什么时候出来？
请问出国参加国际学术会议可以申请基金资助吗？
请问大家打印基金申请书的打印机都是什么型号啊，想买一个打印质量清晰的
博后基金经费如何管理？
请南京农业大学的虫友帮忙查个材料，谢谢！
国家基金可以有国外人员参加么？
青基成员中教授和副教授没有文章，是不是还不如不加？
科研总经费平均每年有多少？
悲剧了，2012江苏社科基金的学科分类写错了！！
连续两年国基金不中，求指导
以前拿了博士后基金还可以申请青年基金么？
博研，副教授申请基金会受鄙视？
想问问明年能否申请基金
申请国基金内容涉及到别人的专利，请问该怎么样处理？
与自己博士所进行研究不太相关的基金申请有没有可能通过
计算机类项目申请
请问吉林省发展计划里面有初级职称的硕士可以申请的吗？
参加科研项目证明材料
国基项目组成员如何变更？
请教刚下达的2012江西省自然科学基金研究期限起止时间怎么填？
关于国基申请的一些问题请教
省里的一个小基金，科技处老师说问题不大，不过还没消息。。。
有多少大神都是拿到青基之后马上又拿到面上？怎么做到的？
我这样的能报自然基金青年项目吗？
准备申请明年的面上，大家觉得基金书中写几个要解决的问题比较恰当？
国基四条意见其中一条完全空白
申请项目反馈信---怎么知道评委的打分ABC？工程材料部-电工学科
申请洪堡基金咨询
省基金的问题，谢谢
生物数学属于生命科学部哪个处受理？
在研基金项目进展情况及与国外开展合作的基础--这个怎么填杰青项目中的参加人员和劳务费？
至今没收到国基金委“项目评审意见”怎么办？
坛子里有没有可以帮忙审阅基金申请书的专家？
自科基金能否用来付给国外/境外来访学者劳务费？
急求解答：在基金申请书中将已经做过的研究拿来写申请书会被毙掉吗
请问下，国家级人文社科类基金项目都有哪些？在哪里可以查到？
2012年还会有教育部人文社科的项目申报吗？？
"中国博士后科学基金第五批特别资助项目"如何翻译？
横向课题合同的类型怎么确定，技术服务？技术开发？哪个合适
弱弱地问一下：国家星火计划算不算国家级科研项目？
课题经费中小型会议支出有些没票据如何报账
普通发票和增值税发票在报销时有什么区别啊
ISIS中还是单位已审核
访问学者
没收到通信评议的结果,问题该是出在哪个环节??????
博后职称
青年基金都是几个评审专家
悬赏金币求您支招
2012安徽省自然科学基金
青年基金结题：用一部分博士期间研究成果可以吗？
Done
请问，山东省博士基金和自然基金拨款了吗？
请问国基申请书附上查新报告效果好吗
作为已获批项目参与者，如何获得ISIS系统的登录名和密码？
据说教育部博士点新教师基金结果已出!欢迎讨论
留学回国人员启动金的问题
在职博士能否申报国青？
硕博连读按本科毕业留校工作，我现在申请青年基金吗？
两个高级，三个中级，青基这种梯队会不会被毙？
工程材料学部的基金项目必须有实验研究吗？
教育部创新团队发展计划，973计划前期研究专项的英语怎么说？
除了国基，还有什么可以自由申请的
2013年国家基金高级职称是否真的要限为两项？
谁的任务书状态还是“处理成功“
求助，化学电镀实验
紧急跪求如何办理博后脱产证明
我报的是工材二处的，怎么今年只有三个评审人意见？
这个上会了吗？
这是不是就没上会？
上海市青年基金没接到答辩通知，是不是就完全没希望了？
求助农业行业标准制定与修订（农产品质量安全）项目实施方案（申报书）成功标书一份
已有中标消息的朋友，你们写标书从动笔到修改再到完成花多长时间？
俺是个小青椒
去年种了青基，今年中面上的可能性大吗？
请问这个评审意见有没有上会
提交任务书后发现要修改怎么办
申请连续资助是不是得在同一个口啊？
连续资助
常见基金项目的英文译名
青年基金主要看什么啊？
机器人传感器仿真
第一笔拨款什么时候下来啊，一般
好友没收到没收到基金评审意见的吗？
请问江苏省科技支撑项目经费分配比例？
同样的青年基金，为什么我的有5个评审意见，同事们都只有3个意见？
关于基金计划书的一个通知
牛人!请问这样违规吗？
青年基金计划书中会议费差旅费问题
求解基金评审意见，先谢谢了！
请大家帮分析一下评审意见
帮忙分析下评审意见，修改下明年有戏么
面上项目单位变更问题咨询
请问一下，863项目一般是几年啊
中青年基金，有个不建议资助的专家其意见在计划书中如何解释啊？
请帮忙分析一下评审意见
请教评审结果
真诚求教，我的标书问题在哪？附同行评议意见
迷茫，请教各位
大家帮我看看我的评审等级是怎样的
出国后基金该如何处理
看看两年来的评语。
关于自然科学基金限项的问题
如果评审意见不好，会不会影响以后的申请啊
请教，理论物理专项，可以承担两次吗？
物理1处发评审意见没有？
关于“ISIS_PJPlan_Doc.dll必需和计划书文件在同一目录下才能检查保护”的问题
帮忙看一下我经费预算是否合理,及建议!
idea被抢先发表成论文，青年基金求教！
收到专家意见，该怎么修改？
急问项目主持人如何打印该项目组的主要成员排名表？
信息方向的青年基金函评需要几位专家评审意见？
寻材料或者化学领域863项目的年度进展报告模版
硕士学位实验师可以申报青年基金吗
化学4处青年基金一直没有收到基金委通讯评审意见，为什么？
JJW网站查询出错？？
信息二处未中者，目前有收到评审意见的吗？
如何手工发放金币？
如何解决“没有收到评议意见”+“评议意见明显有误”
973与自然基金在限项上有矛盾吗？
咨询如何查询十二五863计划申请单位
申请地理学或稍宏观的生态学青基项目需几篇SCI呢？
国家自然科学基金联合培养博士生申报书可以上传PDF格式吗
挺郁闷，去年拒我的评审专家今年又拒我了
什么叫关键科学问题？
如何知道一个863项目研究进展
请问计划书纸质版本是打印word文件还是打印转化的pdf文件？
青年基金申请25万批下20W，项目计划书中的研究内容可否减少一部分
限项规定
单飞菜鸟请教几个白薯级别的问题！大家勿笑！
基金未中，但还么有收到基金委的评审意见，难道申请书没有提交成功？
3篇一作，影响因子3.0以上的论文申请面上项目有希望吗？
工材部二处资助计划书电子版基金委审核完成没有？
资助项目计划书怎么写
国基面上项目的国际合作交流费怎样使用的？
没有研究生的青基中劳务费到底是写0%还是？%？？？
今天国家青基终于交啦，这一阶段的折磨结束，新的纠结又开始，请虫子们给点解答！
提交计划书时:系统超时或出错...请稍后再试...
各位大侠帮看看评审意见（信息一处青年基金）谢谢
研究生每月400元的劳务费多不多？
省基金申报书里实验方法用国标方法可以吗？
国基资助计划书不能检查保护的问题
博士毕业报国家基金面上项目，可能吗？
青基问题咨询
基金结题发表论文方式询问
自科国基资助率20%多；社科基金资助率10%，还限项申报。
请问：北京的博士后能不能报地方基金？
请教一个迷茫的问题！
关于国基申报书、立项后所签合同上的经费预算
帮忙鉴定国家基金评审意见
请问三无人员是哪三无阿
填写计划书，离线下载填写时，无法检查保护
2010年讲师中了青基后，上了副教授今年能申请面上吗？
据可靠消息，或者青基只需发1篇国际SCI~！
请问在职博士申请青年基金，依托单位不是受聘单位也不是上学单位可以吗？
晒晒工材评审意见，也不知道那个评语是A？是B？是C？
请教：在线填写计划书时遇到的问题
有虫子有2012年度重庆市自然科学基金的消息吗？
小硕面上，请大家帮忙看看专家意见是几个A,几个B,几个C的问题
请科普一下，基金中了有什么好处？
任务需求分析怎么写
国家自然科学基金二审评审规则
讲师申请青年基金，同时参加另一讲师的青年基金是否会受影响？
任务书的正文只写“研究内容和目标按原计划执行”就可以了吗？
填写项目计划书的若干问题
2012年古委会项目有结果没有？
国家青年基金好申请吗？有什么特别要求？
理论物理专项-博士启动基金的的合作者年龄等有没有限制？
学校不支持转走合作经费怎么办
“撞衫了”，大家帮我出出主意吧
博士未毕业能够申请国基项目
省属院校理科能申请的教育部基金有哪些？
在线填写任务书，点击生产PDF后多长时间能收到PDF文件
如何解决win7下计划任务书不能检查保护的问题
留学回国科研启动基金网上申请书
请了解会评的虫虫详细介绍一下会评的程序，谢谢
哪位有中科大的国基清单？
今年流行汗颜体?！?
讲师申报自然科学基金限项吗？
大家的计划书都写完没有，是否需要学校科技处确认，打印上交。
关于国家基金明年是否改回限项2项——还未确定。
教育部基金计算机学科怎样申请
关于科学问题
计算机方向，这样的基础申请面上有一点希望吧？
资助项目计划书邮件通知里面的链接无法打开
青基计划书正文求助
大家帮我看看评审意见，明年还有修改再投的意义吗?谢谢大家
求助：项目研究计划书中的劳务费问题
基金计划书正文该如何填写
新世纪人才计划的附件需要双面打印吗？
请教青基资助项目计划书正文怎么写?请给提纲!
面上基金有2个合作单位，还把资金从申请单位划到2个合作单位吗？
管理学部青基是几个评审
青基和地区基金，哪个含金量高一些？
求助：博士后进站以及申请基金
青基函审两A一C有可能中么？？
关于第二个国基项目的申报疑惑
计划书填写问题！！！！！！！！！
国基是分等级嘛？
信息学部三处还有没有收到邮件的虫子吗？
青基的资助项目计划书如何填写“报告正文”
有传闻2013年国基申请恢复限项两项吗？
请教资助通知书中的问题
大家帮我解读一下评审意见，打一下分吧
863项目负责人和课题负责人可以不是一个吗?
青年基金修改意见！！！！！！！！！！！！
一年期的小额资助属于面上项目吗？
青基，项目参与人所参与的国家自科项目是否需要写入“承担科研项目情况”？
请教青年基金资助计划书中的正文部分如何填？
请问青年基金与数学天元基金是怎么翻译成英文的？
求助丁香园查基金的网址.
能源动力费到底怎么报销计划书经费预算
基金申请问题
怎么没有不中以后的复审申请链接？
求教青年基金的申报人和参与人的工作时间问题
帮忙看一下，这个修改意见怎么弄
工材二部机械口的同仁们，有没有收到JJW的邮件的？
只有三个专家都同意资助，青基才有可能中吗？
帮忙看看评审意见打分情况（几A,几B，几C）和给点计划书正文撰写建议
基金申请
中国社（管理学），明年可以申报国自科基金吗?
询问ABC能中青年基金吗
国基中100万是个什么项目
都建议资助，也没提不足，但未中，请大家帮忙分析一下，谢谢！
国家自然基金青年基金函评一般有几个专家？
青基金批准，但是换单位，怎么解决？
2013年限2项吗？
主持两个面上是否还能申请
基金委验证码字母无法输入的问题
ISIS邮箱验证填入信息后，系统提示不存在所输入的信息，是否说明基金没中？
穷举法“系统超时或出错...请稍后再试...”，是什么意思
今年或者明年发的论文可以写今年申请刚中的基金资助吗？
我的评审意见，碰到一个极品专家
收到了用户名和密码，但“您输入的用户名或密码有误，请重新输入”
请问自然基金的批准号和基金号是一码事吗？
基金报销问题
广东省自然科学基金资助额度
博士期间出国一年，能申请教育部留学回国启动基金申请么？
请教问题？！！！！！！！！！！！！！
基金，有多少不腐败，真科研？
理论物理专款“合作研修项目”中“指导学者”的信息应该怎么填
学校科研经费配套一般什么时候到位？
青年基金2问，前15人每人2个金币！
怎么查询一个导师所申请到的基金？
请大家谈谈，国内的本科院校应该分成几流？什么样的学校算是三流的？
大喝一声：什么时候才能从网上查基金中否信息？
黑龙江省属高校评副高对科研课题的要求
请问“基金摘要求助”版块是干什么的？
在职博士后的合作导师，迟迟不在我国家基金申请的内容上表态，给个看法
求助
奇怪，先后收到两封不同的通知邮件！
关于申请国家自然科学基金的资格？
理论物理专项研究方向问题
2012国基已向依托单位公布资助清单
基金是不是大部分都进老师自己的腰包了？
疑问：为什么能同时申请面上和青年基金
请问一个人是否同时申请面上项目和青年基金项目？
请问如何评审国家科学技术学术著作出版基金申请书?
国家自然科学基金结题中已录用的文章怎么处理？
请问你们中基金在国家自然基金网上查到吗？
基金咨询
各位指南研究达人，难道可以面上，地区，青年项目一起拿？
为什么最近总是无法以自己的用户名登录？
请问青年基金里面大学开始受教育经历这一项，是从本科开始写吗？
不知名学校，讲师，在职博士，申请国青基的概率？
8篇左右sci申请工才面上够门槛吗？
大家收到“国家自然科学基金资助项目批准通知”了吗？
只知道自己基金情况的一点点消息！(已经中基金，发金币)
学校科技处没上班，怎样才能知道基金的消息
这个网址的查询结果是最新的吗？速度不慢
科技处不给力，请帮忙查询国基，酬金币200
申请连续资助项目会有评审意见吗？
求助IntegratedSolidWasteManagement这本书
历年项目申请结果查询
有沈阳航空航天大学知道基金结果的吗？
isis如何进登陆系统
“国家青年拔尖人才支持计划”的英文名怎么说？
请问：61008开头的基金是什么类型？
弱问一下：在科委登记或鉴定的科技成果算是科技奖项吗？
成果登记证书可以作为科研项目证明材料吗？
关于小额、主任基金等的疑问
学校的科技处现在有渠道知道结果？
基金委的ISIS系统现状
北京理工研究生什么时候开学？
高通量筛选技术研发，能申请什么基金？
请问辽宁省自然基金什么时候出结果
教育部留学回国基金10个月了，仍是初审通过，等待专家评审
请问，国家及省部级的国际合作项目（包括以企业为依托的）都有哪些，资助强度如何？
科技基础设施指导性项目
国基中的小额资助项目是怎么回事？如何申请？
为什么起名面上基金呢
青年基金和地区基金哪个机会更大？
请问哪里可以看到以前国自科申请成功的立项题目？如果有的，请共享下，谢谢
博士毕业沿着原方向的课题申请基金，会将本子送到以前老板手上吗？
2012山东省青基出结果了吗？
梦到自己掉到粪坑里是好兆头吧？
请问如何验证邮箱啊
A单位讲师，在B单位在职读博士，却以B单位为依托单位获批基金！
单位资助率和单位好坏有关吗
收到如下广告邮件，诸位有无收到？
国家自然基金评审要多久是函评没有通过还是会评没有通过，基金委在邮件中会明确说明吗？
请教大家一个问题，5B能不能获中面上国基呀？
北京自然科学基金要写多长
很多以前不熟的读博士的师弟、师妹要我已中基金范本，不知是不给还是不给。
请问大家在网上提交申报材料的时候专家意见是需要电子稿的还是手写稿扫描？
优博今年没有提名奖了？
基金要求的文件…………
限项问题
来自基金委的恭喜
求科普，候补的相关信息
请问这样是什么情况呢？
中了国家基金的话,什么时候能拿到立项书?
面上和优秀青年基金哪个难度大？
国家自然科学基金如何新增参与人员？求助！
二十篇SCI能中国基的可能性有多大
收到“国家基金委评议人信息激活”的邮件，大家帮忙鉴定下真假
请帮助看几个C，是否都是C，面上怎么收到4个评审意见？
晒晒今天收到的地学部的评审意见
关于课题结题后报奖的疑问
申请基金一定需要发表SCI论文吗？
我是不是基金挂了？
发文章是不是不能带2个国基的号
郁闷了，国家基金的工作时间已经累计够12个月了。
渥太华大学民法专业居然是法文网页
国家青年基金评审结果什么时候出来啊？？？
2012年中科院申请全国百篇
请Matlab高手帮我看看这个数值微分程序，为毛算不出啊！！！
请教大家，申请同一年度国基和省基，研究内容的差别度应多大？
今年中了一个主任基金，还能申请青年基金吗？
汽车加油费可以当交通费用在项目中报销不
有报青基或面上而被转为1年期小额的情况吗？
有关限项问题
两块内容区分？
参与一项面上，一项青年基金，一项小额资助，还有资格申请明年的青年基金吗？
同一个申请人，去年没中，今年的本子会落到同一评审人手中么？
归国留学启动基金如果没有通过
是什么让你对基金那么执着？
青基在研，真的还可以申请面上吗？
在基金本子上交后发了一篇档次较高的论文，能否把这信息补上？
登陆江苏省科技计划管理信息系统时出现错误信息,我该怎么办呢?
工材四处的评审结果-东南大学的有哪些大神大牛级人物知道啊？？？
谁知道2012年吉林省的自然基金什么时候能报？
生命八处谁有消息说说呀？今年国基什么时候发榜呀？
借问国基2012结果如何查到的？
谁有专家推荐表给我发一份，就是推荐申请国家青年基金的。
青年拔尖什么时候出结果？
省基金在填合同的时候，经费预算可以改么？
青年基金函评三个B，上会了，有可能中吗？
面上中了后，还能申请青基吗？
梦见青基5个评审意见不好，大凶，呜呜
省基金的团队怎么样最好？
省自然科学基金是不是很难出学院啊？
现在能否通过邮箱的方式验证了？
请问，教育部博士点基金何时有结果啊？
请问国家自然科学基金可以报销电脑吗？预算里面有仪器设备费
我承担国家项目3项，但不是申请人，我是不是在承担项目期间不能申请青年基金了
2010年973项目5年预期成果
请问青年基金申请书中导师信息
国家自然科学基金中，”高级职称“包括哪些？
课题经费碰到的难题
面上项目经费申请了76万，现在有多了的担心，有事没有啊？大侠们
谁收到地学一处的邮件了？
“十个中的，八个靠关系”，这话对么？
公益性行业科研专项参加单位可以拿大部分经费吗？
新世纪优秀人才申请的附件材料不需要论文的检索证明？
急问有一副教今年申报了1项社科、并参与了1项社科申请，还能参与青基（管理部）不？
科技处通知说中了最终不中的可能性到底有多大
江苏省自然科学基金时间节点
今年6月份博士后进站，会影响国家基金的资助吗？
大家放松一下，讨论一下基金委网站上的基金要闻

收到资助计划通知，什么时候能看到专家评审意见
北京自然基金项目，坛子里好像很少有人提起！没人报吗？
跪求生命学部三处面上项目的准确会评时间
明年再战！明年1月1日之后尚是青年，可否面上、青年同时报，再参与别人国家社科一项？
关于基金限项
谁知道，上海市科技进步奖之类的，奖金有多少啊
正交试验
请问2012年的国家自然科学基金有结果了么，可不可以查了？
发邮件问导师关于基金结果未回复，如何处理呢
学校科技处是不是都能查到国基金立项结果啦
紧急求助！研究阶段指的是什么？
请问一下大家标书的内容
基金成功中标的“peoplerelation”到底占几成呢？’你们懂的‘！
如果40岁了还没主持过国家自然基金的话，申报还有希望中吗？
青年拔尖人才参加答辩，中的可能性有多大？
关于文章挂基金项目，求教！！！
申请中的“技术措施”一项请问应该写哪方面的内容呢
预应力构件最小尺寸能达到多少？
863面上和自然科学基金面上哪个更牛？
请教个基金写作问题
为完成基金，发表论文的第一单位必须是依托单位么？
小道消息说中标，会评是不是最后一关？
会评原则浅谈。
求863探索类项目
工材部工程科学一处会评结束了吗？
今年该不该报新世纪？请大家指点，谢谢！合作研究外拨资金
请问ipcc5是用的CMIP5模式数据么？可以免费下载么？还是得花钱购买
你关心的科研经费新政策来了，这些对你今后大有影响
基金计划书专家费不能增调，是否可以削减该项，把余出经费调整到材料费么？
请大家帮忙看看，这样的评语是否上会？改进本子后明年继续申报青年基金可能性大不大？
关于间接经费
依托A单位获得的青基能不能带入B单位
这种情况的项目计划书怎么写？
有没人和我一样，工材部的，至今都没收到基金委的评审意见，能否到哪里问一下啊？
项目计划任务书的修改问题
请问，自然基金的查重比例控制在多少以下？
计划书可以增加设备费不？
考博？生二胎？
申请书中没有列专家咨询费，提交计划书能否放一些费用到专家咨询费里面？
请问2016大科学装置联合基金什么时候公布？谢谢！
科研项目报账
关于基金论文第一作者署名及单位
打印时，计划书要打印申请书全文吗？
自然科学基金转移
硅铝氧化物溶解
项目计划书修改意见看不懂：预算说明书“伙食费”的问题
材料费可以购置计算机吗？
想要出国，基金项目能带出去做吗？
请问这是上会了么？
预算说明求助
计划书里经费说明需要多详细？（青年基金）
国家自然基金计划书需要改吗
青年基金经费预算
今年国家基金不予资助的项目不发邮件通知项目申请人了吗？
材料费可以购买硒鼓和打印纸吗？
请问青年基金结题后盖章的结题通知书和项目资助计划书去哪里有？
复审快递地址
自科青年基金的预算修改问题：到底是数额还是比例？
各位虫友帮忙看看评审意见是几A几B几C！
面上申请挂了，评审意见，求指教
河南省软科学研究项目进展到哪个阶段了？谢谢！
国自然基金中用于出国开会的项目是国际交流与合作吗？
教育部基金立项了，什么时候能下正式立项通知啊？同时中自然基金能被取消吗
基金项目计划书填写关于预算说明定额问题
明年开始的基金能写到现在接收的文章的致谢里么
会议注册费放在哪个科目里？
留学人员科技活动项目择优资助经费
求本队列研究的本子
基金得中，请问计划书中的摘要部分能改动吗？
U盘失灵电脑失控大神看过来~~~
中组部青年拔尖人才，科技部、教育部平台的函评
成果转化项目的疑虑
三个评审专家的，哪种评审结果能够上会？
本人第一次中基金现在在填写计划书想问一下
2016青年千人
出现“等待基金委接收纸质”是不是说明任务计划书已经通过基金委的审核？
项目计划书批准时间咨询
请问博士后自己申请的青年基金可以给自己发劳务费吗？
请大家帮我看看几个A几个B
经费预算不足
怎么变更基金的依托单位？
申请到博士后国际交流计划学术交流项目机会有多大？已获博士后基金
边工作边考研还是脱产考？
基金使用问题（或结余基金是否可以延后一年使用）
关于劳务费和专家咨询费
计划书正文：特色创新部分需要修改么，谢谢！
专家咨询费能否发放给项目组内的专家？
国基中的劳务费可以发给参与人以外的研究生么
医学科学部未上会的标书到底啥时候发意见
工材3处没中基金的虫子有收到评审意见的没？
差旅/会议/国际合作与交流费，不能超过直接费用的10%吗？
基金未拨款，带走需要和原单位协商吗？
青基的经费使用
今年教育部人文课题有申请题目变更的吗？
关于科研经费的比例问题
基金证明材料
请求大神帮忙判断本子是否需要换？？？意见还行，未上会。谢谢！
这是什么情况？基金结果通告已过一周，没有获得资助，也没有给评审意见！
1
哪里可以查到国家自然科学基金项目的全文
请问青年基金的劳务费比例？
中的基金能退回去吗？
自然科学基金的比例要求咨询
关于青年基金计划书上传的几点疑问
请各位帮忙看看函评意见的ABC情况
请问面上项目２Ａ+２Ｂ+１Ｃ应该是Ａ类上会还是Ｂ类上会？
去省内其他地方考试能不能用基金报销
两A一C算B类上会吗
这样的评审意见是否可以复审？
至今未收到信息学部评审意见。还有未收到信息学部评审意见的吗？
晒评审意见-信息四处-请教是不是需要推倒重写啊
生命三处至今没有收到评审意见，还有没收到的吗？
为什么很多基金项目都要求近5年的成果？
想不通的一些事
去外地考试能不能用基金报销
求助资助项目计划书的撰写硕士研究生申请青的获得资助的可能性有多大？
开放实验室基金申请里面水究竟有多深？
祈祷
不行了
信息学部面上项目什么时候会评？
今年的博士点基金（工部）啥时候出结果
直通车咨询
请问信息口的啥时会评完毕啊？
关于限项问题
基础知识求助
地区基金有没有小额探索性项目？
请问，哪儿有国基申请书写作培训班？
国基申请这种不公平性是否存在？
青年基金一般几个专家评审？有负面意见就挂掉吗？
医学部何时开始评审？
昨天晚上踩了一坨狗屎，会不会增加基金命中？
请问哪些人有资格做"国家自然科学基金的上会评审专家"
咨询中新世纪优秀人才的机率
工材的青基会审结束了吗
面上信息4处，帮忙看看评语ABC，是否上会，另外求建议，金币感谢！
他年我若中青基，抱于桃花一处开
省优博有什么用？
基金申请在A校，在评审过程中申请人到B校工作，现在基金拨款中
2012全国优秀博士学位论文初选限额
科研院所社会公益研究专项资金是不是取消了？？
请教：工材青基，上会的通过率有多大？
我是凝聚态理论方面（电子输运），能否报理论物理专项？谢谢
请问2B1C能否上会？
生命科学二处生态学青基有消息吗？
基金会评一般多大的规模啊？
为什么我的省基金还没结果
国家自然基金负责人去世，应该如何处理该基金？
我的面瘫了怎能么办啊？
留学回国基金批准后是否有批准号？
我的青基评审意见，请虫友帮忙看看
AAB或AAC能否上会，AAC与ABB哪个更稳妥
去年申请到国家自科青年基金的同志会不会通讯评审今年的申请
什么是A类上会？
请教各位关于国基金
能不能申报
在职博士生申请青基的申请书中有没有第四项标题（专家推荐信附件？）
变更参与者顺序
为什么总是上会不通过？要命啊
去年今年专家函评的观点差别很大啊
研究了家畜一类疾病,听说一类疾病不对外公布,哪发论文行不行啊,
会评部内还分组么？
一位会评专家说未看到我的本子，是不是意味着挂了
连续面上资助会评通过，还有后续评审环节吗
山东省自然基金面上项目
谁能给出权威的上会标准
2010年前某校竟然从未中过国基，可竟然有好几个硕士点？？！！不可思议啊！
青年基金申请书中的“每年工作时间”有没有限制？
有没有每天打开电脑后-----第一件事就是强迫自己查邮件的虫子们？
申请河北省自然科学基金，选择什么学科合适？搞流体的。
山东基金立项的评审意见能看到吗
借调到国家自然科学基金委工作一年，如何？
请问去年中了珠江新星的朋友
请教：教育部人文社科基金与国家社科基金重合问题
弱弱地问一下，现在如何才能知道自己是几个ABC呀！
请问2012山东省自然科学基金到了什么程度了？请告知一声！！！！
怎样从基金号查基金名称
山东省博士基金结果查询渠道是
如何打听是否上会？
高效VS.高新区
关于973项目课题、专题及子专题设置的一个疑问
湖北省自然科学基金申报时间
“省博士后科研择优资助项目”用英文怎么表达？
前年中了一项，今年申请是否可以成功
青年基金之后可否再申请理论物理专项
怎么从你去年的国家基金审稿意见中看到是否上会？
开放基金如何申请？
信息学部会评时间?
新世纪优秀人才支持计划，难度如何？
江苏省科技基础设施建设计划-改如何翻译
光学方向，做理论的，能申请《理论物理专款资助“博士研究人员启动项目”》？
省出入境检验检疫局科技项目是属于什么级别?
有国家社科项目结过题的虫虫吗？结题成果是专著和论文集，是否要把书稿和论文都放上？
理论物理专项，只有理论物理专业可以申请吗？
BesselK（v，z）函数关于阶数v的n阶导数如何计算啊？
省社科基金参与者
国家自然基金的拔款是一次性全拔？还是每年一拔？
人社部留学人员科技活动项目择优资助与教育部博士点基金的结果时间
河北省自然科学基金现在状态怎么查询不到啊？
3B未上会，如何提高为3A？
江苏省青基中了的虫子们，基金在线状态变了么?
工作调动，教育部留学回国人员启动基金能否转走
江苏省科技支撑计划（社会发展）项目一般申报省拨款多少？
国基面上找个老美教授参与，有帮助吗？求教细胞培养的问题
网页在线申请项目不能编辑格式
获批2011教育部社科基金的预期研究成果当时写的太难了咋办？
基金方向
哪个教育部科技查新站可以提供SCI分区查询？
U盘看不到文件夹，只能看到word、txt、pdf文档；中什么病毒了？
有山东省自然科学基金的消息么？
电力电子方向申请新世纪应该报哪个口啊？顺便求达人指点下水平
请问省基金的状态是什么意思
尊敬的基金评审专家，您好！请问，这邮件是啥意思？
数理学部力学处有收到邮件没有？着急看资助计划书
寻求基金资助
帮企业写标书，关于标书问题的回复，请教
国自青基上会的基本条件是什么？
拟采取的研究措施是什么意思？要写哪方面的内容
管理学三处的青年基金，谁有办法查到？同时发金币
国家社科中了，但评委帮我改题目怎么办
国家自科书出版和文章发表的关系
如何查找省基金的参与情况？
基金中的协作费指什么？
博士后基金性质
转基金咨询
请问您有国家自然科学基金《申请项目分类目录及代码》？谢谢！百度不确定...
青年基金12年开始，刚刚接受了一篇SCI文章，把基金号写进去了，算不算数？
今年的杰青项目什么时候能知道能否参加答辩
请问各位指点一个基金经费管理的问题
省基金项目发表论文单位排序
地理学部一处（人文地理方向）
求助几篇SCI文章的被引用次数
留学回国人员科研启动基金申请，内容里的格式问题
山西大学的基金政策
徐光启项目
关于省基金
"十二五农村领域科技计划"首批项目何时启动
我一个师兄申请书上把职称写低了，会有影响吗？
请教：工材口意见，几A几B几C，还有改的必要吗？
收到基金委发来邮件
北京自然基金中“申请者正在承担的其他研究项目”，参与的要写上吗？
国家重大科学研究计划是863计划还是973?晕了!
金属熔炼中用到的"转包"有什么意义
上海市科技启明星A类这个项目有人知道吗?
管理学部青基5B或1A4B有多大希望
同仁们帮我看看这些基金评语有几个A,几个B
《高校社科文库》部分资助是否值得出版？
江苏省自然科学基金什么时候出结果？
自然基金重大计划------项目组------怎么安排？？？
一篇论文能作为多个基金的项目成果吗？
请问项目的综合评价与项目的资助意见那个权重大
如何解读“通过评价等级放映其中的差别”
提问2011年博士点基金联合资助课题资助
关于信息学部评审专家的问题
谁能搞到2012年度的河北省社科联社会科学发展研究课题名单
标书打分的权重是怎么样的？
基金变更依托单位要多久阿？
留学回国人员基金有使用年限吗?
什么样的函审结果才能上会
悬200金币求两份2010年中标的国家自然科学基金申请书
都有什么基金可以申请啊
省级火炬计划，给钱吗？
09年中过一个青年基金，明年想写一个面上的，希望大吗？
2012年国基工程材料学部冶金与矿业处（E04）函审专家有几个？
北京市自然基金网上填报字数问题
优青和面上一年能同时申报吗？
science有ipad版吗？
博士后出站报告必须与博士后基金资助项目相关吗？
验收车马费
真诚求助，哪位能告诉一下，哪个学校能做纳米压痕硬度检测
微弧氧化中的表面电场强度
如何申请软科学课题？
浙江省自然基金立项编号和项目编号不一致，发表论文需要写上哪个编号呢
高校中专利必须写单位名字吗
自然基金国际（重大）合作项目有知道自己上会的吗？
请教下mariecurie基金申请
青年基金变更
博后基金申请的学科必须是所在站的学科吗？
工材的一般要发表几篇SCI和EI刊物才较大的"中标"希望?
生日了，，祝福祝福
气愤！专家张冠李戴，复审却不予受理！
江苏省自然科学基金评审进展情况
2013年973函评结果一般什么时候能出来
2012湖南省教育厅优秀青年项目评审
河南省有自然科学基金吗？大概什么时候申请？
他引篇数和他引次数的区别
2012年的973还有第二批？
疑问：项目获批后签合同时能对题目稍作改动吗？
一点疑问
各位专家帮忙分析下评审意见！不知道修改后还有机会么？想改方向了。
化学三处函审结束时间？
江苏自然基金青年项目如何理解“未主持过省级及以上科技计划项目”
郁闷：省教育厅项目申报需要强制交评审费与查新费
合作交流项目接待费标准求助
青年教师（讲师）可申请什么基金
帮忙看一下，明年还申请这个面上题目吗
今年西部项目有没有？
今天（5月24日）基金委网站为何不能上传评审意见？
申请基金参与课题的问题
△△面上项目通过的可能性请问一下，学校没有国家自然科学基金的账号，我可以去申请青年科学基金吗？谢谢
基金申请人在最后提交前有文章被撤销
请问如果评审人认为标书中有一个实验该课题组无法做，会不会毙掉该标书？
北京自然基金项目，我是申请人，我还能参加他人今年报的北京自然项目吗？
请问“山东省高等学校科技计划项目”怎么翻译
硕士讲师申请国基成功的可能性有多大？
请教：课题经费中的计算费一般在哪里开发票？
教育部学术新人奖价值大吗
只有一个青基，想申请博后特别资助，有希望么？
为什么有的学部函评是5个专家？有些是3个专家？
工程与材料科学部的青基和面上一般的函评几份啊？
各位，基金申请的条件
中科院拒参加2012年全国百篇优秀博士论文评选
请问各位，在读博士能申请哪些基金呢？
谁知道2012哈尔滨市科技创新人才研究专项资金项目啥时候出结果啊？
谁能解释一下国家十二五科技计划入库的相关事情
基金申请书中阶段性成果，怎么写
“研究人员及协作条件”怎么写？
帮我查个EI检索号,感激不尽!
非教师系列的老师（有博士学位〈30岁）可以申请青年基金吗
基金本子"上会"与"上会未获资助"评语上的区别!
国家自然科学基金委员会主任陈宜瑜：中国国家科学基金何处去
基金评审中的问题
请中了江苏省自然基金面上的虫子回答个问题？散金币4枚
申报国基的时候,SCIE可以直接写成SCI吗?
请问怎样看出基金评审几个A几个B什么的？（求助结束）
十篇代表作，是加jacs的第二作者呢，还是IF=3左右期刊的通讯作者呢？
基金评审期间所有评审人电话邮件短信都要监听。
陕西省自然科学基础研究计划项目
管理学部青基的评审人和评分
评审21份，上午接到，下午就有人来电话，总共接到6个人情电话，被基金委出卖。
请问申诉后还要找专家评审吗？是否可以提出回避名单？谢谢了。
各位收到标书的虫虫评审们，有人和你们打招呼吗？
请问博士毕业后到了新的单位能不能接着自己原来的课题往下做？还是说要开辟新领域？
教育部留学回国人员科研启动基金有基金号吗？
硕士，中级没有SCI的虫子有中青基的吗？
请教学土壤的各位，这个有关土壤的评审意见有什么内涵？
求助：项目的完成情况如何写？
评审专家枪毙他人基金，然后完全按着该基金做实验，并发表论文，可上诉到基金委不？
2011青年基金，评价有C就没戏了吗
博士点新教师结题完蛋否？
请教评审专家，标书形式美观重要吗？
2012国家自然基金管理学部管理科学二处－指南疑问求助！
怎样做项目申报PPT答辩好一点，新手上路，不太会
国基申请单位科研处账号系统里会反馈总的形式审查（初审）结果吗？我怎么没有找到？
怎么提交复审请求啊？我xf的专家推荐信丢了。。。
代友问：基金复审都要求填写什么内容啊
寻求国家自然基金花费指南
青年基金提交了，几月份能知道结果
工作调动至它省其它单位,科技部项目可否带走
自然学科申请社科类项目难度大不大？
刚被聘为长江学者能直接申请国基重点吗？或者杰青？
在申请国基的当年，申请人会否成为通讯或者会议评审专家？
博士毕业1年后，申请青年基金，请问自己博士导师当函评委的可能性大么？有可能么？
2011国家自然中标基金的清单发现中标的题目与自己类似——我该怎么办？
请评审人聊聊青基的团队问题
硕士，助教可以申请国基的青年项目吗
写标书时遇到的难题，大家能不能帮帮我！
大牛们，信息1处是否开始评审？
二本高校，MEMS微纳米方向想申请青年基金
中国电机工程学会电力青年科技创新项目资助，是纵向基金吗？
关于基金限项咨询
流动编制项目主任公开招聘
2011年度湖南省科技计划项目和湖南省自然科学基金
美国数学评论怎么提交
硕士毕业后在读博士能申请2012国家自然基金吗
可以求助标书全文吗？菜鸟不懂盼解答。想求助基金编号为21175132的基金标书
一个面上项目，需几个函评专家，怎样的条件可以上会？
平心而论，评审专家因二、三类学校毙掉的基金概率有多少？
关于专家意见有失公平性的，要不要反馈基金委
如果一个人,今年同时写了两本子,学部相同,内容不同,会落到一个评审专家手里吗?
今年申请了基金的是不是不能当通讯评议专家？
教改项目限项不
基金主持人不签字，别人有没有权利花课题的钱？
基金钱如何花？票据如何找？
中级职称，在读博士参加青年基金，可以以博士生的身份参加吗？
国自科成员有超项初审被卡
项目形式审查明细表
有公派的人申请过教育部留学归国人员启动基金么
国家社科基金“十一五”规划重大课题和国家社会科学基金重大项目的区别
基金委是如何分配标书到评审专家手中的？
我并不担心霍英东基金的通信评审，而会评着实让人摸不透
删帖，怕
基金主持人变更
500块钱以内的小软件属于项目预算中的哪一块儿
请问有在研国家社科基金，可以申报管理学科的国家自然科学基金吗？
横向课题的标书好难写，几天了，连题目都搞不定
大家评审一份国基申请书一般用多长时间？
未主持过国家自然科学基金或者浙江省自然科学基金项目,是什么意思？
浙江省自然科学基金一般项目所有的都只有5万元经费？
“十二五”高等教育科学研究规划课题属于什么级别？评副高有用吗？
2013年863计划备选项目属于重大项目还是主题项目？
有没有人知道2012河北省自然科学基金的消息
请教：5万元设备是指单个的还是指所有的？
博士后特助申请-资助金的使用计划求助
化学一，二，三，四处怎么分？两篇JACS申请材料的杰青有希望吗
青基有无可能被面上挤出？：）
已解决！
湖南大学岳麓书院教授的待遇不知如何？
为什么江西省的科技厅和教育厅基金都没评审意见，而浙江省的却又评审意见
在站博士后申请青年基金只给小额资助吗？另：今年的小额资助给多少钱啊？！谢谢
中了国家自然基金，同年还能中省自然基金吗？
咨询：PDF格式问题
???
立项但不资助？
上一个国家自然基金结题后如何知道评分情况
教育部留学回国人员科研启动基金问题请教？
请问英文文章资助写法讨论
教育部留学回国基金状态请教
青基，国内外研究现状，列出多少参考文献比较合理呢。
青基的参考文献一般多少合适？
留学人员科研启动基金网上申请有没有时间要求？？？
博士点基金填写疑问
基金结题
副教授自己主持一项,参与别人申报两项国基是超项吗?
留学回国基金"专家评审结束，等待主管评审"
有人做心电采集方面的研究吗？可否一起交流？
实验室租借
博士点基金课题申请人和主要参加人员论文或论著情况表如何填写
求助：总结下青年教师能够申请的所有科研项目类型
2009年管理二处评语，今年修改了，看看有没有机会
关于博士点新教师基金学校学术委员会意见和学校意见的疑问
青年-面上连续资助项目的申请书在哪里下载？
博士点基金查新报告应该是省级情报部门还是地市级的？
急！关于nsfc申请代码的问题
博士点基金团队成员里可以有外校老师吗？
关于“博士点基金新教师课题”各位虫友给些好的建议吧
教育部博士点新教师基金的问题
博士点科技查新的一个结论是“密切相关文献是本项目委托人发表的研究成果”
教育部新教师基金必须是所在学院有专业博士点的才能申请吗？？
"已提交学科评审会讨论，投票未过半数，未能获得资助"什么意思？
原子力显微镜
博士点基金-查新报告上传
博士点基金里面的“成果的预计去向”“研究课题所涉及的科学领域”怎么写?
请问有什么途径可以知道自己的申请书是否上会
重庆市教委项目什么时候能出结果呀
如果青基没结题，辞职去公司，怎么办
比如“新世纪”等项目如果学校不通知你，自己主动去学校申请会如何呢？
求教育部课题结项书！
自然科学基金能否用博士点基金新教师类课题申报
博士点基金什么时候提交啊
导师是第一作者兼通讯作者，自己是第二作者，这样对找工作有影响吗？
国家自然科学基金结项证明几月份下发？
现在哪里办科技查新不用排队（北京）
查询参与国家自然科学基金排名顺序的方法（能上网就能查）
请问省自然科学基金和青年科学基金资助金额有差别么谢谢
困惑
请问向导师申请看他申请中的自然科学基金的申请书礼貌吗？
咨询一下公益基金应急性、基础性、培育性的具体含义
关于基金申请的一些事宜
一个国家自然科学基金可以支持几个博士论文
国基结题是否有正式的结题证书
教育部博士点新教师基金必须进行国内外查新吗？
请问企业研发人员获得基金或者项目的途径
博士点基金成员都要是本博士点学科的吗？
博士点基金限项问题
英文摘要写满了，比中文摘要多补充了一些内容，可以吗？
急：北京哪个科技查新站可以近期查新-教育部博士点课题
基金批准号
该图是用什么工具绘制的？
2012教育部重点项目问题！
手征参数与碳纳米管螺旋角和直径的关系
国家自然科学基金标书--国家社科基金标书最大区别是什么？
是否悲剧啦？
教育部留学回国基金的经费预算问题请教
关于青年-面上直通
检查后发现的
江苏省自然科学基金申请书封面在哪里打印啊？
2011年结题的国基是否计入限项范围？
2012年面上资助金额提高了这么多，项目数会不会减少
博士点基金的疑问？
我今年拿了青基金，明年申请面上，会不会被评委鄙视？
博士点基金申请书如何解除保护？
请虫友解读：2011年12月到期结题的项目，是否计入限项范围？
焦虑。。。。。。优青申请书附件打印问题
请问博士点基金新教师类的查新问题？
教育部留学回国人员科研启动基金年度研究计划的时间怎么填？
计划书内容如何修改？
关于2012年数学天元基金年龄限制问题
请问基金限项的问题
提纲括号内的文字可以删除吗
{求助}博士点基金新教师类课题——出生年月格式过不了关
在线等。。。。。。论文收录情况怎么填？
今年面上有希望吗？？？？
急问，检查保护后国基封面的文字还是没有？？？2012年福建省自然科学基金什么时候出结果，有虫友知道吗？
买设备遇到了假发票还能报账吗？
组织实施方案
讲师可以申请面上吗？求权威回答。
急！！！优青打印问题
求助江苏省自然基金标书一份信息方向的
关于自科基金的字体字号问题
关于科研人才培育计划中SCI检索论文和EI检索论文问题
青年拔尖估计什么时候答辩，会在3月31日之前么？
50w的专项基金，首位编号是9，啥意思啊？
课题经费预算
优青申请书中《SCI光盘版收录》如何标注
请问省基金在线申请的几个问题
探讨一下自然基金委的“查重”
急问大家说的基金查重是自己上基金委的网站去查？还是怎么操作啊？
国家自然基金查重到底怎么查法？
自然基金查重的问题
紧急求助!青年基金的打印问题,在家里电脑和打印店里电脑页数不一致?
“高等学校博士学科点专项科研基金课题”限项不？怎么个限法？
收集国家/省科学技术进步奖推荐书撰写方法与技巧
基金委ISIS系统，为何没有俺的信息？
博士点基金疑惑
有关支撑计划之配套经费
急！！！优青申请书PDF文件中经费预算页和正文之间有一空白页。怎么去掉？
没拿到，关了吧。
结题报告-单位已审核
化学化工类杰青的门槛
报江苏省自然科学基金的请进
有关江苏省自然科学基金问题
求助：2011年江苏省自然科学基金标书模板下载及指南
没有国自然和国家博士后面上项目,可申请博后特助吗?
请问各位基友：你们学校收标书的时候，需要你们提供推荐信原件吗？
一个标书可以同时申请国基和博士点基金吗？
青年基金导师同意函问题
国家青年基金有研究一年的吗
问个菜鸟问题
经济管理学科申请2013年自然基金4篇左右的文章够不够？
自然基金申请书学历详细明细的意图
急！！！地学一处填写关键词的问题
英文关键词填写
请问国家自然基金申请书题目字数34个行么？听人家说不要超过25个，谢谢
"例：××年－××年，单位，院系所，学历/学位，导师"这个能删嘛？
▲▲▲这样的情况，算超项吗？
不同操作系统下的字体问题
有人申请广东省自然科学基金吗？交流下
基金申请书上传即显示为旧版，急救！
委托培养攻读学位时候，能用导师给的课题申请基金么？
20页青年基金怎么打印
新世纪人才项目是不是必须开中期考核评审会啊
我的“国家基金智能专家评审系统”，明年报面上项目，后年推荐给NSFC应用。
2011年底结题项目基金委未审核计入限项吗
上传附件问题
申请人单位不在研究对象所在城市的问题
优青的拟开展研究内容之一和面上项目有重复，可以吗？
打印基金时红色部分说明怎么删不掉啊？会有问题吗？
基金申请时同一个人同时出现在不同的单位可以吗？
急问限项问题，谢谢。
基金结题的财务审查问题
参考文献77篇是不是太多了，青基
chemdraw画图后转化成GIF格式很不清晰
国基经费里面的“协助费”是什么？
基金初筛
2012年博士点基金填写
个人简介部分自动生成了1,2,3,4,如何处理?
由于控件cmdProtectBAKBAK不能创建，不能退出设计模式
青年基金资助率问题
国基中国际会议资助怎样申请?
急问青年基金申请书中，发表的文章是写在（1）个人简介下面还是（4）科研成果下面？
预算问题
通过基金号怎么查基金名称，请高手帮忙查下50703002，谢谢！
哪里可以查询863项目的参加人员？
青年基金中参加人的简历还用写么？
基金一个人可以申请两个吗？博士可不可以？硕士可不可以？
申请书写保护后，拿到复印店打印，字体和排版都变化了？
2012江苏省自然科学基金面上项目金额大概是多少？
紧急求助：关于优青申报填写
请问往年博士后申请青年基金中的人多吗
自然科学基金关于境外参与者问题求助！
蔗糖密度梯度离心后如何除糖
请问参加国外会议，费用属于研究经费还是国际合作与交流费？
看基金申请交流有感
关于自然基金的经费使用
打印计划书封面上有解除保护怎么解决？
悲剧！青基没研究生参与，我写了劳务费，是不是形式审查就过不了研究生想申请基金有没有什么途径？
要求列出正在承担，参加或者完成的基金情况
有用Chemoffice在基金标书中画分子式的吗
关于资助项目批准通知
基金结题
什么叫创新
青基团队里没有研究生，只有老师可以吗？
项目计划书如何填写
申请市科技局的项目
12版基金不能解除保护
如果参加人和主持人共同完成的文章是否仅出现1次
关于国青申请资格
在线填写问题：如何把5篇代表作目录插入项目书？
急！！！项目基本信息填好后不显示是怎么回事？
急！！！国家自然科学基金申请书里的图片怎么编辑啊？
紧急求助：面上的申请书正文的提纲是五部分还是六部分？
上海市自然科学基金文章数不够会什么下场？
做基金是挣钱？默认？
吸取教训，随时备份，以免出现像我一样问题：解除保护解除不了
项目编号是2011AA.....这样能确定是863么？
第一次写面上基金，就当锻炼一下了，呵呵·
面上项目申请人简介问题
关于试验协作的问题
自科经费栏填写中，多敲一个回车键，数字由从左至右变成从上至下，如何办
基地类别问题请教
国基申请书第一页上的解除保护字样怎么去掉?
"5万元以上固定资产和设备"是指总共还是单件？
关于在职博士申报国家基金的依托单位
限项问题求助
若今年没有中“青年科学基金-面上项目连续资助”，明年还可申报这种项目吗？
基金报口问题，急求解答
同时试两个不同类型的项目？
10年以前的食品类自然科学基金有汇总么，谢谢
2012年国基要和省基查重了吗？
正在修稿的论文放进标书有好处吗
3月初博士答辩，还需要推荐信吗？我是中级，谢谢！
小杰青的中文摘要写主要学术成绩还是写要研究项目的摘要？
课题报奖咨询
双面打印的问题
请教科技支撑计划申请
关于申请国家自然基金的一些小问题
协作费到底是不是合作单位的研究经费？（附nsfc项目预算编制下载）
基金摘要
中级职称限不限项
word2003写的本子，在07版里串行？
青年基金中申请人简介那一栏需要介绍项目组成员吗？
word中画的表格一定要转成jpg再插到申请书中吗？
基金撰写中的研究方法求助
跪求指点，以再读博士身份申请还是以中职申请好？
急急急急：申请书检查保护后打印个人信息等部分出现灰色背景如何去掉
教育部人文社科项目属不属于省级以上科技项目？
nsfc英文摘要不能修改怎么办？
请教关于国家基金限项的问题，谢谢！
新人第一次写青基本子，问题多多，请一定不吝赐教，金币大大的有
关于同行推荐信的问题
关于讲师限项问题
博士后特别资助
江苏省自然科学基金
请教国家基金项目成员的问题
青基标书中chemoffice图片的问题？
青基标书掉了一个下标，会不会因此杯具？
今年杰青申请需要提供论文检索报告（包括作者和引用）吗？
基金申请书英文题目无法完全显示怎么办？？
请问今年国基会查询年工作量是否超过12个月吗？
如果出国期间负责的国基要结题怎么办？
帮别人写标书，合作申报青年基金，中标，下一步该如何办？
海外及港澳学者合作研究基金项目申报用哪个模版啊？谢谢
青基中了博士点却挂了
求问自然科学基金重点基金计划书正文应该包含那些内容
关于面上项目经费预算说明
工作时间是不是不累计（中级职称）？
新世纪到底卡多大年纪？
省基评审？
省社会科学联合会研究课题属于什么层次？？？
基金委科研在线发来的基金确认信是啥意思？
求问河北省自然科学基金时间表
国基标书中研究内容和研究方案部分可否附参考文献？
我所知道的博士点基金和中国博士后基金评审办法
纯理论项目书中“我省现有技术基础”和“主要技术指标”该怎样写？
可以在国基标书上修改吗？还是一定得写好word文档，再插入？
参与限项问题请教
副高前参加的项目副高后再申请时不计项吧？
项目成员（同事）在国外做访问研究，签字问题如何解决？
国外大学教授参加基金签字问题
紧急求助：青年基金项目组成员加上申请人共7个，会太多吗？
填写国基项目经费的时候表格出现了问题....
国基图片问题求助
跪求导师同意函问题
问一下，打印出来有“接触保护”按钮有问题嘛？
面上项目：承担的基金2011年教育部新世纪优秀人才咨询
关于自然基金立项依据..咨询
请教：我是否可以申请2012年教育部人文社科项目？
市厅级项目有必要写进申请书里吗
申请本子中的个人学习经历可以不写导师姓名吗？
在信息四处连续中或者隔年中面上基金有多大的可能性?
我能答应同事吗？
求助，各位大侠，这种情况该如何填写我的项目主要参与者信息？
关于“经费申请说明”
讲师升副高后对限项规定四的理解？
关于立项依据与研究内容的字数。
博士点新教师基金属于国家级的科技计划项目吗？
有熟悉地球科学部“区域可持续发展”的虫子么？准备跨学科申报。没圈子没办法
请问讲师博士毕业了申请青年基金还需要两名高级职称的专家推荐吗
关于高级职称限项问题
今年的青年基金里要加主要参与人的简介么？
优秀青年基金需要写立项依据吗？谢谢
同时面上和优青，个人工作时间怎么添？
中了一项NSFC-CNRS中法合作交流项目，但没有通知经费是多少
2012基金申请书为何没有亚类说明的选项？
2012国基申请书怎么没有“基础研究”还是“应用基础研究”这一项呢！！
申请青年基金需要查新报告不
职称评审中横向课题管用吗？
请教限项问题，谢谢
同一内容刚中了重点实验室开放课题能否用来写基金
工作时间和=12个月
优秀青年基金的题目怎么定呢？
申请NSFC时，如何确保今年的标书和去年的相似度低（采用的方法、解决的科学都不一样）
急请教优秀青年基金填写时遇到的问题
青基和博士后基金一起报会怎么样
请问下青基中有没有必要把机理说透？
可否同时申请面上和联合基金
青基的“总人数”是否可以大于“申请人+项目组主要参与者”的数量？
为何2012版资助类别里面没有“联合基金项目”？
是申报青年基金还是地区基金？
请问：重大仪器专项，参与人需要该单位公章吗？
教育部留学归国人员科研启动基金申请多少钱合适？
2012天元基金
优青拟开展的研究工作里需要写立项背景吗？
青年基金个人简介部分字号问题
亚类说明的问题求教
请问如何保证插入的技术路线是横向的啊？
请教国基申报书上关于公式的输入
参与的项目较多影响自己申请码
青基中加了母校做合作单位，是否需要在经费里面分配出来？
优秀青年基金需要提供检索证明吗
关于国基项目成员参与时间限制规定
35岁以下江苏省的青年基金可以一稿两投么？
用插入文件导入基金，图片的位置都变了，而且不能调整，怎么办啊
国家自然科学基金青年项目--参考问题
基金申请里的技术路线图到底有什么用？
青基中的技术路线图的理解
关于国基中对于图表公式等要求的不一致性
不同价态金属氧化物的催化活性差异的本质的研究
请问2011年度广东省第二批科技计划项目出结果没有？
副教授能否同时参与两项？
申请基金：关于字数的要求，请指点！
2012版国家自然基金申报书无法录入内容！求教！
江苏省基金申请求助
硕士学历的讲师，申请国家自然科学青年基金，有戏吗
发光学报是EI全收录吗？
急问：评上副教授之后，讲师时期参与的在研nsfc项目数目清零吗？谢谢！
2012年青年基金申请问题
求完整版－工程结构可靠性设计原理－PPT课件(贡金鑫编)相似教材50
请问一个限项的问题
请教关于立项申请书中工作时间的问题
广东省基金挂了，是不是没有专家意见可看
这种情况能否申请国基
想试一下国家旅游局课题，申请过的人觉得可有戏？
关于青年基金申请书参考文献格式
国家青年基金成员问题
申请书图片格式是tif的可以吗？
2012申请书启用宏之后第一页无法显示，是什么问题啊？？？
青基参考文献问题
英国皇家化学会会士有分量吗？大家进来交流一下
什么时候能见到2011年教育部新世纪人才计划项目编号
国基申请书中有公式间距变大怎么办？
哪里可以出查新或检索报告？
基金中有外国人参与的情况
查新报告要确定具体的课题名称么？
讲师参与自然基金多项，当年工作时间有限制吗？
科研业务费填写
新教师基金需要在中国科技论文在线上发表两篇文章？
有没有申请书没写完就对基金选题产生质疑或厌烦的虫虫啊？
正文提纲前面的红字千万不能删除！！！
自基规定把数学公式转成图片格式了吗？某一学部还是所有学部，在指南上没查到啊？2012年国基申报书在检查保护时总是提示“项目总人数有问题”，郁闷
关于基地类别
请问今年申请书的大小公式都必须转成jpg,用插入的方式么?
自科青基中（三）经费申请说明可否删除？
浙江省自然基金的评审过程
中级（硕士学位）申请青年基金可否请副高职称人员推荐？
研究内容和拟解决的关键科学问题，始终搞不明白
请问申请代码是填一个好还是两个好？
2012标书填写问题（填写经费表，半截就会说表格破坏？）
教育部有自然基金吗？怎么只看到了人文社科项目？
有图的青年基金正文，是不是应该删除模板后插入？
请教下，国基青十个成员，占几个博士，机会大一点？
自筹经费出资证明
自然基金撰写用卸载以前版本吗？
请大家帮看一下我的评审意见能是什么打分（未中）谢谢
江苏省基金-青年基金项目申请中的疑惑
请教：硕士学历、讲师职称能申请2011国基吗？
如何理解限项规定中的这句话
关于推荐信问题（参与人能否做推荐人）
申请青年-面上连续资助还是申请面上？
优青申请时论文收录疑问
菜鸟想到一个问题---什么叫科学问题的凝练
基金结题的成果问题
国基生命学部关于生物电子研究的专家，讨教了
有关标书的代码
参考了基本他人的国基，有一些疑惑，关于研究方案，可行性
青年基金和面上项目可以同时申请吗？
关于写国内外研究现状的3个问题
请问基金文件的图能用彩图吗？函评是评电子版还是纸质版呢？
2011年中的基金现在第一笔款还没下来，有谁这样呢？
2012基金申请
去年参加了和这次申请的青基项目没什么关联的青基，参加科研项目的情况这栏怎么写呢？
东莞市2010年度软科学研究项目
软科学研究计划
国家级或省级软科学研究申报书
在职博士申请基金但不想以在职博士的身份申请，是否可以
2012青基申请书中申请人简介部分需要写项目组其他成员的简介不？
科学仪器基础研究专款用哪个申请书？
伸手党请教：关于超项的问题
青年基金立项依据与研究内容快1万字了是不是太多了？
国自科申请书参考文献英文和中文的比例？
今年叫拟解决的关键科学问题，加了科学，应如何让写？
请教：关于面上项目承担完成基金情况说明？
获得过青年科学基金是否不能再申请优秀青年基金或国家杰出青年基金
自科青年项目申报是否需要详写主要参与人的简历和科研情况？
国家青年基金中的可行性分析问题
大家填写青年基金时生成的撰写提纲是如下格式吗？小心核对一下，别出问题！呵呵
自然科学基金
项目结题时文章接受但未正式刊出咋办
优青申请经费劳务费占多少？
限项问题
2012国基面上项目申请书的提纲问题
基金结题无文章，怎么办？
国家自然科学基金面上项目结题时间和结题证书下达时间？
有人申请过“科学仪器基础研究研究专款项目”吗？请问谁能提供一份已中的申请书，谢谢
论文的顺序
这个基金评审意见的结论正常不？
教育部课题的前期成果只能写近三年的吗？
现在国家自然基金的摘要还可以查询到了吗？
做理论计算的，物理一处的申请额度多少合适呢？
国家汉语主题词表在哪可以查到？或者能有电子版下载也可以
请有经验的老师们帮忙看看我去年的国家青年基金评审意见是ABCD哪个档？
大家开始准备今年的国基了吗？
地区基金的预期研究成果写多少文章为合适？地学一处
关于“申请人简介---科研成果”之疑问？
省级的基金项目能否跨省申请？
用新版申请书时，请务必将以前版本的申请书模版文件全部删除??
申请的题目如果不在指南研究领域内，中的可能性有多少？
2012优青标书怎么写？主要是格式？是不是和杰青一样？
请教：新版申请书，申请人及参加人简介如何写？
申请地区基金时什么样的学术团队比较合理？
国基负责人职称问题
请教结题报告中未标资助成果
社科基金和自科基金可以同时做吗？
问个限项规定问题
青年-面上连续资助，前后申请的方向必须一致，是吗？
2012标书格式问题
江苏省自然科学基金的模板哪里下载？
如何在isis系统搜索两个关键词？
中职能够参研几个项目？
手上有一个面上；另有一个今年到期的青基，还能申请青-面连续资助吗？国基国际合作项目
2012青基这样的梯队合适吗？
问一下大家“参研青年”什么意思
请问,公示至三月二十六号,拿博士学位证,能申请青年基金吗?
求指点：俺这个交叉学科的课题适合管理学部还是信息学部？
这样的研究基础可以吗？申请面上
关于立项依据及研究内容字数限制的问题
能不能同时报两项？
请问基金综述怎么写啊！
NSFC的联合基金是什么概念
发表文章杂志的封面和目录怎么可以下到啊
中职，青基即将结题，可否面上
国青基金就3篇期刊文章能结题么？
优青中单篇论文被引用最高次数？
往年已结题的国家自然科学基金标书是否公开？
word2010不能编辑申请书，不能解除保护
连续两年获得国家自然科学基金面上项目资助的可能性大吗
关于限项规定，明年会更严格吗？
国家基金买电脑走什么程序
项目创新性主要是针对研究方案而言，还是可以包含针对研究内容而言
优青和面上报一个方向还是不同方向好？
普通二本院校能申请教育部留学回国人员科研启动基金吗？
国家基金哪些项目需要自己在线提交？
请问从基金位的回复能否知道我去年的申请上会了吗?
写国基过程中，这样的问题你们有遇到吗？我前几年没遇到。
求助这样的青基成员组成可以吗？
副高今年申请青基，可否同时被列为主要参与人员帮别人申请青基
限项申请问题-国家自然科学基金
北京市留学人员科技活动择优资助项目
研究成果是不是只能写近3年取得的成果
博士讲师可以同时申请面向和地区基金吗
博士毕业申报数学天元基金有对所在学校的要求么
申请国基金，中级职称有没有限项？
中级晋副高后，以前参与的那些国家自然科学基金项目怎么算？
计划书中经费预算调整了几项：可以吗？
在基金本子里写上专利作为前期研究可以吗？
求助：博士后作为基金主要参与者，是否需单位书面承诺？
2012版基金申请书显示不全是怎么回事？
基金成果如何标注受资助？
请问留学人员科技活动项目择优资助，国企或者央企是否可以申请
博士点基金结题在《中国科技论文在线》发表2篇论文可以吗？
有一项青基在研，想申请面上，可以吗？不超项。
关于自科基金结题报告
SCI检索号码是不是UTWOS后面的18位数
教育部留学回国人员科研启动基金和广东省自然科学基金博启-申请资格一问
青基的预期成果大家一般写发表多少篇SCI论文？（数学方面的，只能自己做，团队帮不上?
请问哪里可以花钱买到历年国家自然科学基金的申请书。呵呵
请问下青基评审专家有没有可能对你说的现象不相信？
国家基金资助额增加，草根该怎么办？
哪位大侠帮下载以下2012国基申请书,我的电脑怎么都下载不了.多谢!
在国外的访问学者、博士后能申请国基吗
请问联合基金项目一般是什么时候出来？
证据理论（evidencetheory）在国内项目用的多吗？
教育部人文社科基金国外研究现状资料从哪找
国基项目计划书中英文摘要应用什么时态？急
对于青年基金，立项依据写多长为宜？
有主任基金，还能申请青年基金吗？
自然基金结题之前经费是不是必须全部花掉？
国家自然科学基金评审人必须是教授吗？
青年基金上的项目申请人员每年工作时间是？
青年转面上，是2012年12月结题的，还是2011年12月结题的？
我申报国家自然科学青年基金，请问还可以参加别人的国家社会科学基金吗？
弱弱的问，能够查到已经结题的自科基金的研究摘要吗？
国自科要写英文摘要了！有啥子用吗？要注意什么呢？以前没写过！
课题结题—验证课题成果和成果推广效果、效益的资料该怎么写？
国家社科可以和国外学者合作吗
关于留学归国基金
2012年的标书模版感觉有问题
36岁女，2011年启动面上，能再报青年基金吗？
青年拔尖人才，怎么没消息了啊！有申请的大侠聊聊
关于教育部项目成果的问题
08年拿到博士毕业证,2012年还可以申请天元么
如何查看已中基金的摘要？谢谢！
基金项目成员中有一个成员的单位不是注册单位，而是某集团公司行吗？
问：换单位了，教育部人文社科项目能带走吗
青年拔尖人才计划是不是有地区名额指标？限额申报？
呼唤大牛，提供拔尖人才最新消息！
教育部为什么没有自然科学基金？？？
请问科技考古专业的老师一般申请什么基金啊，如果申请国基一般什么口
基金结题成果-专利
如何请基金委重新发送同行评议意见？
今年的题目没中，明年是否还能以同一主题再申请同一项目？
浙江省钱江人才B公益项目进展？
申报教育部人文社科基金是按交叉学科还是按单一学科申报更好？
青年基金的创新点只有一条可以不？
工程科学二处(机械类)
霍英东基金什么时候下来？
摘要查询
育苗工程跟优秀青年创新人才培养项目是同一个吗？
有虫友知道2012陕西省自然科学基金的消息？
青基新手的疑问，关于申报学科代码、人员配置等
优博5篇代表作选择请教今年青年基金还是25万左右吗
标书中申请者近3年发表文章，这个必须要写近3年的吗？
打算报2012国基，帮忙看看青基成员是否合理
请问哪儿可以查询以往申请成功的国家自然标书或者摘要？
今年的结题报告与以往的进展报告不同行不行？
青基只验证某种效应是不是内容太单薄？
基金申请书为什么不公开呢？
重点项目里面参与人数有规定吗？
如何搜索往年国基某一学部或处的基金清单
岗位副教授是否可以继报国基？
国际合作研究项目
2011国基结题报告
博士点基金啥时候结题啊？
副教授参与的应于2011年底结项的国家项目计入2012年申报的限项吗
基金结题成果
如何写国家自然科学基金结题报告的经费使用说明部分
青年拔尖人才申报，对近五年主要发表论文是哪一年月日以后的呀，2006还是2007年后
怎么能查到自己参与哪些项目，明年还能报什么？
有普通二本的青椒申请成功青年科学基金的么？
基金本子的评级
省基金本子拿去申请国家基金会不会被查到？
博士点新教师基金论文标注问题
基金项目可不可以挂省外高校的工作人员
纠结啊，在本子中到底应不应该把核心技术和盘托出，各位是怎么处理的？
博士点基金中了之后一直没收到消息呢
新世纪人才计划，教育部不是不给钱吗？
得到外校的协作费，如何做预算？
研究方向不同，青年基金如何写！
请问是否有什么工具可以检索出挂某一基金号的所有文章？
求教新世纪优秀人才中标者！
求助：国科金资助项目进展报告
有没有虫子遇到自然基金拨款超出所批复的经费的情况？
结题报告一般都写多长啊？
请问自科基金年度检查，上传到isis系统的文件都有哪些格式？
请教一个国家基金专利发明人的问题~~~~~~~~~~~~·
怎么查找往年的基金摘要？
国基项目结题时可以更换项目组成员吗?
博士基金的执行时间
国家自然基金中的计算费如何支出
新世纪人才，国基，973撰写的区别
自然基金年度进展报告
霍英东一点消息都没？
青年基金和联合基金可以同时申请吗？
关于成果在线系统
如果把申报国家自然基金的本子，改一改，来年申报社科项目，大家看如何？
博士基金
2012国家基金关键词
国青基进展报告是否要附上本年度发表的论文？
进展报告
自筹经费的配套函，请问这个怎么弄啊
基金合同书：预期成果、阶段成果、最终成果怎么写啊，一样吗
求助：科技部三大科技计划项目限项查重
山东省自然基金一般要求国内查新还是国内外查新？
没有委托单位怎么申请基金
100金币求标书！
国家基金结题报告公式出现乱码
国基经费开支可列外协费吗？
等结果的痛苦
请教，中了教育部博导类基金，后面的手续怎么办啊？
经费拨款单位是指接收钱的单位吗，英文怎么说呢
2011年的基金是否上会？
紧急求助国基进展报告经费使用
请问什么时候才能再申请国基。
哪里能买到自然基金的标书
还能申请2012年的青年基金吗？
同一年能否同时申请国基中的地区和青年基金？
山东省自然科学基金（疑问），请大牛指点
NSFC设备购买内容可以和计划书中不一致么
请问，申请的基金项目都是自己做么？
想申请国家杰出青年基金
博士课题是一个企业课题，没有什么学术价值能申请到国基吗？
管理学部那个教授同时主持两个自科？
今年才立项的博士点基金钱什么时候下拨
上海市自然科学基金怎么了
基金结题
求助，结题
急问国家自然基金结题报告中项目参与人员的单位代码是什么代码？在哪里查的到啊？
进展报告正文
土问863和973两个项目有什么不同啊？
请问人在国外的话自然基金年度报告如何提交？
国基项目年度进展今年需要提交纸张版吗？
可否申请地区基金
国家自然科学基金委批准国家自然基金结题通知发布一般在何时合作单位的外拨经费需要在计划书中说明吗？
项目批准通知书对研究方案修改意见空白，是否可按照申请书执行？？
计划书预算调整咨询
分子机制
两个“建议优先资助”和一个“不建议资助“，可以申诉吗？
（地球科学部地球1处）请各位大神明确我的国家青年基金的评审意见是几个A、B、C
还没有收到评审意见的有吗？
青年基金评审意见，反差太大，可以复议吗？
青年基金资助调整
为什么我还没有收到基金的评审意见
请问基金委给予申报人复审并同意小额资助的可能性有多大？
这样是不是在计划书中修改正文了？
大家收到工材2处的基金评审意见邮件了吗？我怎么还没收到。
请问青年基金执行期的第二年，申请面上项目，大家有啥看法？
信息一处的评审意见怎么还没收到呢？
明年何去何从？附本子意见
麻烦大家帮我看看基金意见，是换本子还是认真修改？非常感谢！
请大家帮忙看看我的意见，几个b几个c，还有没有继续的必要，第一次申请完全没经验
这种状态难道国基本子初审都没通过吗？
什么样的本子，专家才会打A？
我这基金的评审意见能看出几个A几个B么？
河南省哲学社会科学规划项目网上评审什么时间结束？
青年基金的使用方法
国基发来的专家意见邮件中怎么知道是上会没上会呢？
查基金网站发现基金状态～～不予受理管理，项目批准是不予资助管理
中了青年基金，有专家直接建议不予资助
如何从评审意见中看出是否上会
如何查询某个口子今年都中标了哪些项目？
是不是有专家评审组意见就代表上会了
博士后申请国青基金
请教各位，我的青基的同行评审意见是几B几C？是不是连会都没上？
如何知道国基是否上会了？
请问数理学部的意见开始都是如此吗？上会不上会从哪里看啊？
求助：从评审意见一定能看出是否上会\没上会、a类上会\b类上会吗？
请大家帮忙分析下评审意见，谢谢！
资助项目计划书（根据研究方案修改意见更改）
面上项目3B2C有继续申报的必要吗
青基已经确定一个A还是没中
工材2处怎么还没收到评议？
请大家看看这个意见是什么，C还是F？
工程5还没收到评审意见？有情况一样的吗？
工程二处，依然没有收到邮件
基金评审专家是4位
生命学部中了基金没收到邮件
2015年的间接经费到学校了吗？
有没有职业院校的老师中基金的？
现在不是副高，中了青年基金；如果今年评上副高，能不能申请明年的面上项目？
如何得知自己的申请书是几a几b？以及是否上会？
意见、邮件、名单、结果，我啥都看不到，为啥？
你们都受到审稿意见的邮件了吗？
基金获批，计划书填写求教
大家一起谈谈间接费用，看我理解的对不
麻烦各位来看看我评审意见,有没有上会
函评意见ISIS系统里面可以在哪里查到？
虫友们帮忙看看这个应该是几A几B几C啊，有没有上会呢？
国际合作批准申请权限，怎么弄？
手头上有一份山东大学的中标名单，需要查询的@我。
下载通知书，评审意见是空的啊？
请教会评分组情况
为何我项目批准栏这几天都是未申请，也没有专家的评审意见
请高手看看评审意见A\B\C明年修改后还有没有希望
生命科学5处有收到邮件通知吗？
怎么知道评审意见ABC？
化工五处的为什么还没收到邮件回复？
医学口中药方向评审意见问题
基金已经批准，为什么填写计划书页面还是啥也没有？
工材部什么时间发邮件通知？
请教是否上会
请教下今年的主任基金是随面上基金邮件结果里面一起通知的吗？还是每个学部不一样？
基金申请限项
中基金后需要的办事流程
2016基金评审，请问我的是上会还是没上会啊？总之是没中呢。
关于基金号码的解释？
取消资助后果严重么
大家帮我分析一下这三个意见都是ABC的什么啊？不太懂
愚蠢的问题
总共三个专家是不是三个同意资助就可以立项？还是说只是上会，还要继续评审？
国青基经费修改问题
ISIS系统中审核状态为：未申请。什么原因？
写了培养研究生，结果没招到怎么办？
为什么申请复议的系统一直在维护？？
国家千人(非青年千人)，长江，杰青，哪个学术地位最低？
青基的意见连个abc都没有，都是好话，你让我tm怎么猜自己为什么不中么
帮我看看医学部专家的评审意见
啥个意思?
已获批的虫子们，都收到基金委的邮件了吗？我到目前为止还没有收到。
评审意见
没中的收到通知了，怎么我中了到现在还没有收到评审意见？
上会了没有？
没上会？
提交项目计划书经费预算里面的设备费，是否可以修改申请时的数额？
怎么看基金申请书是A,B,C?
有没有收到工程与材料科学学部邮件
关于基金项目计划书，批准书中对方案修改意见一栏空白，是不是意味着不用修改？
发明专利很快要授权了，可国家自科评审专家说没有创新性，这如何破？
工材口青基五个评审意见？请问基金函评专家：是否注重申请者工作单位
青年拔尖人才支持计划如何上传材料
哪位能共享一下“青年拔尖人才支持计划"客户端软件
请教：请问博士后出站报告要上网么，各个单位。
北自然通过了，如何看到专家评语和打分
大家是否感觉小木虫这几天好慢！
五十批博士后基金还有没到帐的学校吗？
国家重点实验室开放课题申请的问题？
请问基金结题问题
基金剩余资金怎们处理？
请问以A单位名义申请的基金，以B单位发的文章挂了我的名字和基金号，算结题文章吗？
进展报告中的经费问题
各位同仁，国家基金已经立项如何添加新的参与人员啊
如何快速填写山东省基金申报书
2011年国家留学基金项目(访问学者类)
今年青基，明年还能报面上吗？
紧急！关于国青基成员组队问题？
NSFC结题
方案的科学性、先进性、可行性,方案的应用价值
这是国基金的什么项目？
请问山东省自然基金是省内通讯评还是省外通讯评？
能帮我找两个基金申请的摘要吗？谢谢
973绩效支出~~~
科技处说劳务费可以做到20%，真的吗？
申请书预算可不可以在计划书里调整
紧急求助，自然科学基金子课题，填什么表格啊？（主课题是其他单位的）
有没有人报过和日本的国际合作，传授下经验，申请模板以及材料的
讲师限不限项啊？？
还能申请留学回国“科研启动费申请”么？
质询2011理论物理专款的问题
新教师基金最新消息
询问留学回国博士在北京高校任教的可申请的基金有哪些
国家自然科学基金能否同时申请3项？？
国自科的年度进展报告需要附已发表论文的复印件吗
现在是讲师，如果拿到国基，那么评上副教授后计入基金委规定的个人项目总数里面吗
关于在读博士期间参加基金，毕业后申请基金限项问题
北京市自然科学基金这样的意见是不是悲催！
北京市刚通知让填写拔尖人才,表格多不知该怎么填？
升职有价值还是中基金有价值？
关于国基进展报告
如何知道自己的基金上会了？
有关基金结题的问题
请教有关在职博士申请青年基金的几个问题
关于工作调动，基金的处理问题.
新世纪优秀人才下文时间
关于教育部新教师项目
如何修改小木虫上的自己的用户名？
非211院校青年教师可以申请基本科研业务基金吗？
中级职称申请面上基金的问题
2011年理论物理专款项
2011年度青基年度进展报告提交最后期限
基金成员求助
标注唯一通讯作者的论文V标注多个通讯作者的论文，在
领导说可能明年支持我申请新世纪人才，难不难？？
关于在职博士申请青基问题！
isis系统中检索的信息，如何能够拷贝下来？在线等
限项咨询
山东省博士基金与山东省自然基金的区别
从拔尖到优秀到小杰青到杰青
今年获得国家青年基金，明年还能申请国家哪一类基金？
关于科研限项的问题
请问2011年教育部科学技术研究重点项目有人到账了吗
标书中主要创新点、先进性有什么区别
中信息一处面上，请虫子们帮忙分析ABC
请问能够看到“2012年国家自然科学基金指南电子版”的达人们，怎么打开看到内容？
]做垃圾处理的企业向与我们合作报项目，国家哪方面有支持，有那些计划项目可以报嘛
2个建议资助，一个建议暂缓资助有没有上会啊？
版主，为啥我过节后从银虫变成铜虫了。
中了今年青基，博士点新教师基金会被取消吗？
关于上海市教育委员会科研创新项目
青年拔尖人才支持计划网上申报事宜
第一作者和通讯作者的疑问
面上项目有一个反对能上会吗？
山东省自然科学基金疑问
基金结题时没全部达成指标，缺个专利，有关系吗？
请大家多多指导，有关流体成形方面的问题
急，急，怎么知道天元基金号？
同一个人，ISIS怎么有两个用户
如何给合作者划拨经费
新教师基金什么时候能到账？
请问如何查看一个基金的研究结果
关于教育部科学技术研究重点项目请问在企业可以申请基金和人才计划吗
拿了青基之后还有什么可申请的？
关于2011年四川省应用基础计划项目
江苏省企业博士基金
子课题
项目预算雇佣了一个技术员
博士点新教师基金和新世纪优秀人才的英文标注
副教授申请自然科学基金限项问题
明年申请国青，在研项目如何填写较为有利
关于限项问题
新教师基金什么时候能收到资助证书？什么时候拨经费？
国内，国外免疫学权威杂志、期刊
看过2012基金委申请指南纸质版的请进
山东省自然科学基金申报
国家自然科学基金报账
山东省自然科学基金申请
学科通知评议专家帐号
博士点新教师基金与自然科学青年基金冲突吗？
关于“高等学校博士学科点专项科研基金”联合资助课题立项问题
还能申请什么基金？
江苏省农业支撑项目
请教，目前是副教授，同时也是在职博士生，申请国基问题
关于科技新星答辩的问题
怎么争取横向项目？
教育部科学技术重点项目
请问中了国基金还能中博士点基金吗
在职博士申请青年基金问题
特色资源植物中的环肽
今年的自然科学基金指南什么时候公布？
求国家自然科学基金年度总结报告模板
怎么知道自己在国家自然科学基金中的排名
辞职了，国基金怎么处理？？？
关于博后面上和特别资助的结题报告
今年中了青年基金，明年可以再申报面上基金吗？
副高职称是否可以同时申请青年基金和面上基金？
请问小弟这样的条件可以申报国家级别基金吗？
没有职称怎么申请项目
理论物理专项
参与重大计划证明
人才项目申请的SCI论文问题
请教国家自然科学基金结题的问题
国青拿到了，但现在换单位了
试验材料费比例多少合适？
请问已结题的基金继续做？
拔尖人才软件创建新的文件后，再次打开就不能编辑了
2011年获得的国家自然科学基金，怎么还没到账？
大家申报书中作图都用什么软件？
部属院校在申请项目时反而没啥优势！！！
青年拔尖人才计划---文科的也要提交引用情况的检索证明吗？？
2011新世纪人才项目，公示上有名字。
教育部科学技术重点项目标书格式
主编的教材可以挂上基金吗？
急问！！！
青年拔尖人才支持计划要求上传电子版，该怎么上传？
关于国基评审专家的个数
申请到天元,还能申请博士点新教师基金吗?
有命中两次天元的么？
至今未收到“学者自荐信”，难道新教师基金over了？
“教育部科学技术研究重点项目”是不是部属高校不能申报？
请问跟基金申请的方向不相关的一篇文章挂上基金号，算结题文章吗？
经费到账
教育部重点多少钱？
评论一下新设立的青年基金renew制度，感觉预期效果不会太明显
山东自然基金到账了吗？
求助教育部重点项目申报
请问各位大牛，自然基金的钱是一次性下拨吗？
还没收到天元邮件，是不是挂了？
关于基金申请、科研项目及结题方面的问题？
悲哀，悲哀，悲哀
青年基金申请的问题请教，希望多多帮助。
请问搞科研的虫子有多少信周易的？
看看这个评审意见是不是被黑了？
请教广东省自然科学基金博士启动项目怎么翻译成英文？
山东省自然科学基金的青年基金和山东省博士基金那个容易中？
请问国家自然基金哪里能看到拨款情况？
紧急：如何统计SCI的引用期刊种数和引用作者人数？
拔尖人才的引用证明，向谁开呢？
青年拔尖申请书的论文检索问题？急急。。。。。
国自基金限项问题咨询
国基限项咨询
国家基金的进度报告里面的研究成果是只写今年的？还是申请基金以来的都写？
教育部人文社科项目算什么级别
有谁知道青年拔尖学校提交到中组部的最晚时间？
请问2010年优博作者基金啥时到账？
教育部科学技术研究重点项目
教育部留学回国人员科研启动基金申请周期长的原因
什么人可以成为国家自然基金委的评审专家
紧急求助-NSFC机械工程学科2011年度青年/地区科学基金项目启动会第二轮通知
青年拔尖申请书填写的问题？
天津凯莱英
江西省自科基金什么时候能出结果?2012年申请青年基金,成员都要求是青年吗?团队中有40岁以上的一个正教授可以吗?
教育部科学技术研究重点项目申报－系统问题
以讲师身份主持一项，参与两项，是不是评上副教授后不能再申报了
青年拔尖人才申报，注明”论文收录和引用情况只针对近五年主要发表论文进行统计“！
请问一个人最多可以同时主持几项国家自然基金项目？
“青年拔尖人才”模板跳行怎么办？
唉！国家自然基金就是博士、博士后们的PK
国基金合作单位的资金分配问题
2012n年的基金限2项嘛
青年拔尖人才申报书中专利保护期填什么？
国家重点实验室开放基金无钱进学校不认，能否自己放点钱进去，这样学校认吗
除了国家自然基金还有什么？
在原单位以中级身份参与了3项自科，今年换了新单位，也升了高级职称，如何限项？
请问一年能同时申请国家社科基金和国家自然科学基金（非管理学科）吗？
什么是项目批复函复印件
先后收到邮件的有木有？
2011全国教育科学规划体育、卫生、艺术和国防教育专项什么时候能出结果啊
国家自然科学基金委员会与韩国国家研究基金会协议项目支持强度
大家基金书（面上项目2011）都写了多少页啊？
基金结题，考核指标没完成怎么办
菜鸟求助：请问标书名称中可否直接使用药物的商品名？
在读博士青年基金
关于开放基金封面的填写
fluent,gambit打不开！求高人
急问：请问国家软科学申请书可以加附件吗？应该怎么加？
发文章的影响因子达不到国基申请书写的，咋办？算不算没有完成呀？
青年拔尖计划申请书中，推荐单位怎么填写？
基金结题需要什么材料？
请问大家国基都是怎么选题的？是博士阶段课题相关的吗？
上会后投票未过半数，能提出复审么，成功可能性大么
撒金
把名字从国基中抽出
关于NSFC-联合基金
求证：基金委要求博士后报的话，学校必须承诺让博士后在学校把项目做完再出站？
科研项目申请书中的“工作方式”怎么写？
帮老板申请项目
留学归国人员基金咨询
北京市自然科学基金的状态回到依托单位审查通过这是什么意思？？？
请教：主任基金和部委专项基金一样吗，有和区别，何时批复？
关于前期研究成果
明年国家自然科学基金申请，高级职称到底限几项
请教：关于教育部人文社科基金项目网上平台显示进度与否的问题
博士刚毕业，想申请青基的困惑
今年的自然基金经费还没到账，不知大家都到了吗
请教：关于教育部人文社科基金项目进展及相关信息
关于小杰青问题
求助项目名称英文翻译(求助结束)
青年基金男性申请者年龄限制提高到38--小道消息-求确认
关于青年基金的报账，请教大家。
明年到底限项数是2还是3啊？
已经写好了一个项目申请书，投去哪里？
菜鸟刚开始写基金能给我一些建议吗？
973和863怎么申请啊？
关于基金通讯评审评语的结论猜想？
今年新中的自然科学基金拨款了吗？
问一下各位专家，教育部新世纪的支持率是多少？
2012年教育部项目审核不通过，理由是”未按要求提供纸质材料“
国家自然科学基金不予受理的复审成功率多大？
请教各位大牛，基金结题时经费可以剩余多少？
关于基金人员劳务费的问题
关于项目结题
基金科普
年度进展报告是个人提交还是交给单位统一提交？现在提交算晚吗？
关于自然基金结题
评职称问题求助
求助：哪位虫友有最新的国家自然科学基金进展报告的word呀？急用呢
国家自科中模型计算/算法设计等费用如何花？
关于国家自然基金限项问题
在职博后申请基金
开放基金论文署名怎么排序？
请问基金申请的参考文献如何弄？
请问社科基金申请的研究目标应该如何来写
急求助关于申请人、参加人参与项目的累积数问题
北京市自然科学基金进入会评阶段了吗？
咨询关于国基参与人员的两个问题
申请国内基金项目可以和国外的人合作吗
关于申请项目基金的一些问题，请大家了解的告知一下
国家重点实验室基金钱不能转到学校，只能在重点实验室报销，算纵向项目吗
5万元以上的省级科技厅项目资金要如何审计的
跳槽外企，国基项目该怎么处理？
请申请过国基的国际合作交流项目的朋友进来
参加过别人的新教师基金，自己还能申请吗？
请问博士生在校期间参与国家自然基金，未结题，毕业后是否能申请？
江苏省自然科学基金2011年的款下来了吗
上海市科委基础研究项目(重点)
2012国家自然科学基金的各年拨付比例是多少？有人知道吗
国家自然科学基金购买5万元以上的仪器需要设备处招标吗？
是否要申请面上基金
郁闷，青年基金管理费收10%
11年新秀才结果什么时候能公布呀？
山东省自然科学基金啥时候到账啊
国家自然科学青年基金工材(无机非)的钱到了吗?
国家自然科学基金剩余经费如何处理
老板要求写973中期总结工作汇报ppt，求格式
求教国家基金申报限项问题请问：今年中了青年基金，明年能够继续申报的国家级、省部级项目有哪些？谢谢！
基金结题
去年的青基开始中期进展填报了吗？
能问下国家自然科学基金一般多少钱吗
帮忙解析一下省自然科学基金申报条件中的条
在职博士生申请国自，申报课题和学位论文关系应该怎么写？求助！
请教限相问题
自掏腰包垫的钱如何用基金报出来？
今年中了个部级项目，怎么知道项目经费到账了？
基金经费分配，给挂名不做事的一般拨多少合适
请大家帮我看看我面上团队是否可行
今年中面上，明年申请小杰青可能大吗？
2011国家基金资助计划书
讲师申请面上是否走得通？
关于国家基金会议基金的几个疑问
有知道重大研究计划“神经环路”评审结果的吗？
同是国家自然基金，写在文章，项目号又先后吗？？
中航空基金的兄弟申请的是自由探索还是实验室项目？
现在的教育部人文社科基金开始时间和完成时间写错了影响大吗？
青年基金-是否已经拨款？是否有中标证明？
如何申请国际合作项目
青年基金上面工作时间的问题
中国科协的课题难申请吗
是选择青年基金好还是面上好？
求助：第一次申请青基，被面上挂名。。。
2011教育部人文社科项目的首次拨款经费大家拿到了吗？
请问中药学方面的基金每年中标率如何？
论文中基金号的先后顺序，对结题是否有影响？
"新世纪优秀人才支持计划"是个啥东西啊？
农业部财政项目难拿么
基金的钱已经到帐，今年3月份的论文版面费还有实验材料费用能从里面报不？
中国科技论文在线发表文章问题
在什么网站上查自己今年申请的基金是否中？
添加自科基金成员
询问发改委（2011）指南中的两个概念？
2010年JCR期刊分区和影响因子
关于国家基金结题的评优标准
谁能帮我查一下下面这个基金号对应的基金名字是什么
有一个天元,还可以申请博士点-新教师基金吗?
关于申请国家自然科学基金的种种疑问_第一次申请望大家多多指教
请问有没有国基未批但申诉成功的？
2011年新世纪人才评审时间
签合同的时候，能否把申请书中的课题成果改动一下
985院校的新世纪是否已经评完？
请教基金申请书中涉及“高级职称”的“两项限制”问题！
国外的博士后能申请什么基金呢
弱弱的问句，985院校的新世纪和非985的新世纪不是一起评的吗？
在线求助：青年基金能否申报！
有没有听说共同承担自然基金的？
国家基金怎么还没收到意见啊
国家留学基金委的访问学者怎么申请？
在国内做博后，有意思吗？各位如主意一下
请问你们课题结题是不是木有检索但是挂在网上属于SCI期刊就可以啊
博士点新教师基金是不是必须要在xxxxx网站发论文才能结题啊
基金申请求助
求教讲师+国基限项规定
♢♢♢♢♢♢中了青基，还会给教育部新教师基金吗？
青基中了是否还能申请教育部新教师基金
工科基金申请
限项询问：毕业前参加的项目算不算
今年的查重问题咨询
我这种情况两地联合申报青基可行吗？
数学天元基金是什么等级？
中央高校基本科研业务费专项资金项目算什么类型的项目
咨询今年教育部新世纪优秀人才何时评审
请问大家能不能把买仪器设备写进国家自然基金标书？
请管理科学部的朋友帮忙解答
11年的青年基金第二笔拨款在什么时候
请问论文中基金项目标注问题
请问能够同时提交面上项目和重点项目吗
今年的江苏省自然基金下拨钱款了吗？
请问江苏省自然科学基金拨款情况再哪查询？
关于山东省科技发展计划
高铁联合基金啥时候出结果？现处什么阶段？
基金标书中的市场需求及产业化前景该怎么写
可以搞两站博后拿两次博后和博后特别资助不？
数学，基础研究，能申请广东省教育厅科技创新项目吗？
请教：关于项目申请与博士论文可否共享的问题
关于新教师基金结题的问题
请问国家自然科学基金项目合作单位经费如何划拨？
“平装”是什么意思啊？
选择
申请和批准的金额差距甚大，合同书怎么填？
生命八处的是否上会了？
请问基金额度？
主要研究人员前四位必须与申请书一致？包括主持的人吗？
山东省自然科学基金主要研究人员第四位以前必须与申请书一致？
非共识项目是怎么回事？
我们没中基金的会不会评审的人拿去申请？
国家自然基金成果标注问题！
青年科学基金项目主持人交流会讲点啥？
青年基金在研的能否申请面上？
为什么无机的限项而有机的不限项呢？
请帮我参考基金评审意见
各种基金都在哪个网站上看？
请问课题为文物保护方向的能申请到什么课题啊还可以申请几项？
有中过理论物理专项的再中青年基金的么？
黑龙江省社科基金项目参加人员是否可以变更
国家自然基金和省基金的评审问题
请教公益类项目申请书怎么写
省教育科学规划什么档次的？
求助基金申请问题
提议版面改动
浙江省公益项目最后的厅务会环节真的还刷掉人吗？
教育部重点项目需要什么充分条件？
投过INTERNATIONALJOURNALOFCLOTHINGSCIENCEANDTECHNOLOGY的请进
北京市属高等学校科学技术与研究生教育创新工程建设项目怎么申请？
2012教育部人文社科基金的起始时间
基金中了，文章发表问题求助
博士论文可以写成书吗？？？？（算不算重新发表）
我已经作为一个国基项目的主要成员(非负责人)，还能申请其他国基项目吗？
请问哪位知道今年的航空基金什么时候公布结果
基金申请疑问
可以参照别人的基金申请书吗？
国家青年基金能资助某一类化合物的分析测定方面的研究吗？
2011的湖南省基金，拨款没？
大家都聊国基，有哪位牛人给谈谈霍英东基金呗
2011华为创新研究计划项目或华为基金，有人了解吗？
2011年教育部科学技术重点项目经费何时下拨？
北京大学做博后
省青年基金项目组成员中加入自己的导师是否合适？
黑龙江高校何时评职称？
青椒，除了自然基金、博士点基金，还有其他纵向基金能申请的么？
知道基金申请代码后怎么找到基金申请的标书？
基金申请人疑问
什么时间申请国际合作项目合适？
有关自然基金基金申请书
求广东省科技创新项目申请书标书或建议
请问这些项目的英文怎么说啊
初次写项目申请书项目技术来源指什么？
磷酸铁锂水溶性
请赐教：“农民专业合作社与现代农业发展关系研究”这一选题如何？
今年的杰青公示后，还没正式公布吗？
这个是怎么申请的？
关于青J经费的使用问题？
自然基金的地区基金能否与非本地区的单位合作申报呢？
今年的基金怎么还没有收到通知啊？
国家自然科学基金的国际合作交流项目等同于一个“国家级项目”吗？
2011江苏省基金
教育部人文课题题目探讨
哪里能下载到农业相关的基金标书
国家旅游局项目和社科哪个容易中一点
教育部人文社科项目上传的电子版申请书中图片问题
省基金
请问青基项目主持人能否出国一年，年度报告怎么办？
青年基金分几次拨款？每次拨多少？
作为科研新手，申请基金之前的一点纠结
教育部人文社科项目电子版如何取消？
请教青基结题成果认证问题
教育部项目申请书上的“检查填报内容并保护文档”要加密码吗？
黑龙江省自然科学基金咋样，有申请的没
黑龙江省自然科学基金现在是什么状态了？了解的说说
福建省基金申请，涉及合作单位协议，这协议谁有模板，求助
请教“规划基金项目”、“青年基金项目”分别立项率是多少？
教育部课题请教学科门类
青年项目的参加人员没有和课题相关的研究成果，怎么办呢？
有知道那些“专家”评审一个本子基金委给多少钱？
省重点实验室开放基金
教育部社科基金项目成员再问
让写国家科技支撑计划，这个好中吗？
2011年国基-重点项目结果出来了吗？
往年的教育部课题主持人还可以作为参与者参与别人今年的教育部课题申请项目吗？谢谢
基金复审问题
省自然科学基金，成员含非本单位人员，但不用合作单位方式，要如何写？
课题立项时间和课题在研时间
基金结题成果与当初计划书有很大差别能否结题？
怎样写省青年基金的申请人自我设计报告（包括申请人及团队简历和未来发展方向与定位）
教育部社科基金是青年基金还是一般基金好申请
如何知道哪些可以报销？
依托现有NSFC基金，如何申请基金委国际合作研究？
基金支持的paper没有发生费用会有问题吗
通讯作者必须是申请人吗？
教育部重点实验室开放课题一般属于什么级别？谢谢！
教育部人文：研究基础里能写主持了哪些项目、发表的文章题目吗？
国际合作项目一般随时可以申請吗？一般可以申請多少经费？
青基的研究内容别人已经抢先发表了，这可如何是好
大家帮忙看看我的国青评审意见
有没有这样的情况？
参与的国家自然科学基金重大研究计划培育项目算不算限项里面？
教育部人文社科申报书“前期研究基础及资料准备”能写出自己曾经主持的项目名称不？
教育部人文项目评审规则
关于文章所挂基金项目
请问教育部人文社科的创新点描述在什么地方啊？
自科基金能延期吗？
国家青年自然科学基金的正确翻译是什么？
求基金写作方面指导
能不能把去年教育部青年课题已立项的负责人列入今年申报的成员组里去？
有C还有上会及中标的可能吗？
2012年教育部人文社科一般项目限项不？关于博士点新教师基金申请资格？
国家自然科学基金中排名多少算是主要参加人
省教育厅基金的侧重点
如何获得历年国家自然科学基金的摘要？
中过集成电路设计方面青基的虫友，请来传授一下宝贵的经验吧
国基
国家基金委和地方的联合项目到底是如何评的？
多少学校的项目是单独核算
请教渠道人士有关北京市自然基金时间表！
请教小虫子们，关于中韩合作项目
关于短期出国基金申请
博士后特助的那个经费计划支出表？
申报基金需要个人交评审费吗
请问综述性的文章，是不是挂基金号不好？
申请的发明专利如何挂基金号？
基金申请的项目组成员没有牛人，会影响本子命运吗？
研究条件有限？？？
哪里能查到山东省科技发展计划（省攻关）项目的目录？
讨论一下：大家学校的科技处给力吗？
常见基金项目的英文译名--附件已加
材料二处还未收到基金评审意见
基金委的意见
2012年开始的基金，现在即将发表的文章可以挂上么
请教基金结题
请教如何防止基金撞车
自然科学基金国际(地区)合作与交流项目一般申请多少钱？
谁手上有2010-2011的SCI分区表，能否分享一下？谢谢！
福建省科技计划项目管理信息系统如何使用
申请国基的论文要求
关于申请国基金面上项目一问
对一人中两个项目的帖子的解释
省教育规划课题和省教育厅人文社科项目，可以同时申报吗
江苏省企业博士集聚计划又变成“网评期间请勿登录”了？
请教两个词语--“滚动支持”
基金的资助额度
2011年的杰青项目怎么还不能在国家基金委的项目查询系统里查到呢
关于基金结题的困惑
这二者之间有没有联系（勿对号入座）？
关于注册单位的请教
教育部新世纪优秀人才出学校，不知中的几率多大啊？谢谢告知！
请问申请教育部社科基金时，前期研究基础中能不能写上已录用但还未刊出的文章？
江苏省高校研究生创新工程项目是省级项目吗？在评职称时算吗？
请问教育部人文社科中期成果和最终成果如何填写
教育部人文课题
申请自然科学基金有年龄限制吗？
咨询项目协作经费的操作过程！（高校项目，找企业协作）
江苏省高校自然科学基金和江苏省自然科学基金有区别吗？
2011年申请863计划的项目概算书什么时候提交？
关于基金委的国外合作项目的疑问
上海市教委创新基金属于省部级项目吗？
请问教育部项目中“交叉学科/综合研究”到底是什么？
信息二处，计划书至今状态仍是单位已审核，有没有其他兄弟也是这样？
ＩＳＩＳ现在不能登录，大家都是这样么？
国家重点实验室开放课题属于什么级别的项目？谢谢
苦逼青椒的困惑。
国家重点实验室开放课题算什么级别
求2009和2010年国基资助的项目详细清单
急问基金结题的话，是不是自己一定要是第一作者和第一单位的文章？
要是完不成，基金委会怎么办？
获得全国优博提名有何奖励
参加了海外杰青项目（杰B），副高算明年限项
NSFC-联合基金
急求我国科研工作者有哪些途径可以获得科研经费
听说拿了基金之后不能随便长期出国？
如何抗辩，请各位大侠给出个主意！！！
“香江学者”里的申报程序这一条是什么意思
急急急！联系邮箱写错了怎么办？
求国家科技支撑计划项目建议书一份，非常谢谢
2011年未立项自科的通讯评审意见收到否？
教育部归国人员留学基金
2010教育部新世纪经费是否到账？
纵向某基金截止日期校内系统里填写错了申请延期对个人有影响吗？
2011年上海市自然科学基金！
关于全国教育科学规划学校体育、卫生、艺术和国防教育研究专项课题
三流学校报信息科学部青基有没有希望?
项目鉴定会高工能否当主任委员？
那位工材5上会未中的虫子,亮亮基金委回函是啥样子.
在职读研究生可以申请2012年度教育部人文社会科学研究一般项目吗？
请教863计划申请书劳务费和管理费一般按照多少比例填报？
教育部留学回国人员基金的经费预算
江苏省博士后基金一般报多少银子
有被10年江苏省“青蓝工程”资助的吗？
工材口的还有多少没有收到评审意见的？
请教申请书有页数限制，参考文献超编算不算？
如果是你，会选择怎样的生活？
参与国家级项目前三位的指代
2011年福建省高校杰出青年科研人才培育计划学校一般配套多少啊？
谁有2011年的“NSAF联合基金协议书“，急，明天截止！！
求助：关于设备费
文章快要接受了，项目还没批下来咋办？
同行评议的差别咋那么大呢？
急问基金结题的文章一定要挂项目组成员吗？还是只要有自己名字就可以了？
协作费问题
今年刚中青基，明年再报面上可以不？估计没中过的吧联合培养的博士生毕业后能否申请“教育部留学回国基金”
请问省基金项目验收文章的要求
关于各种基金申请中的专有名词！
请教关于国基项目计划书的一个问题
各位没中基金的兄弟姐妹，基金委给邮件通知了吗？
为什么我的计划书状态还是单位审核通过？
请教博后单位的“推荐”副教授，有什么用吗？
申请特助需要什么条件，我行吗？
国基面上项目结题的时候有人员清单吗？杰青结题的时候有没有？
正在承担的其他研究项目
青年基金经费预算如何写？
有没有课题委托书
询问：重大研究计划的结果也出来了吗?
单位的管理权限被收回，现在无法上传计划书，怎么办？？？？紧急求助！
中了青基，会成为评审人吗？
请教有经验的虫子
谁知道新世界评审流程？
社科基金的前期成果里能写已有同题的博士论文吗？
大科学装置联合基金
计划书被退回重寄
不会在文章下面就标“教育部人文社会科学研究××项目资助”吧？！
中级职称，今年中了一项，参与其它两项也中了，上副高后咋办？
求助安徽省新世纪优秀人才支持计划的名额
请问如何处理博士点新教师基金和国家自然基金的关系
＝＝怪异的计划书状态＝＝
新世纪人才中的工商管理属于自然科学类还是人文社科类???
请帮忙看看这是几个A
看看我的同行评议，应该是2A1B，还是3A。
地区基金如何评审？
山东省科技发展计划（政策引导类项目）
请问写国家自然基金申请书要不要附上查新报告
教育部社科基金应具备什么前期基础
紧急求助：中标的国家基金标书原件，带红章的，单位是否留有？
安徽省教育厅和安徽省科技厅有什么关系
科研单位合同制的员工能申请项目吗
求景观设计方面成功申报的国基申请书
青基和联合基金哪个容易中呀？
获得基金后的国际交流项目是怎么回事？
关于教育部“新世纪优秀人才支持计划”申请书的一个问题
地学规定12前交计划书，包含12号吗
各位申报国家文物保护技术课题的虫虫，请问会审一般什么时候啊
文化遗产保护领域科学和技术研究一般课题属于什么级别？
请问已中今年的教育部人文社科，还能申请明年的国家社科么？
如果参与了创新团队项目
请问2011年国家自然基金摘要怎么查啊？
国家自然科学基金地区项目有限制吗
自然基金钱没用完怎么办？
2011青基没申请成功，明年能否继续该课题内容申请？
求解答，江苏省的科技支撑什么时候能下来基金号啊，等的我急死了
教育部人文社科基金一般项目中结项论文投稿请教！
紧急求助，科技处居然找我要自然科学基金计划书的邮寄地址！！！
关于国基限项问题请教
请问--博士后在站期间可以申请国家青金么？
请教青年基金计划书的打印及正文填写内容？
计划书状态怎样了就说明单位审核过了？
国家杰出青年科学基金B类资助还有吗？
请问坛子里的大牛973滚动容易吗
有些专家评审意见就是瞎说
新世纪人才到教育部后资助比较多少？
大家帮我看看评审意见，明年我该咋办
工科讲师、博士后级别，可申请哪些纵向课题呀？
2011国家基金混乱问题
在isis有了账号，登录进去项目查询不了显示功能暂未开通
请问，国际合作方面的费用，到时候怎么报销啊
请给出一个权威的英文翻译：“教育部人文社会科学研究项目青年基金项目”
感谢pedersen，请pedersen跟帖，发pedersen200金币！
2011年度教育部人文社会科学研究一般项目开始时间？什么时候中期检查啊？
今年的大科学装置联合基金怎么还没有消息，（代号A08），有没有人知情：-)
自然科学基金委属于国家哪个部委？
山东省博士基金下通知了吗
煤炭联合基金是否有学校科技处的通知？
数据采集费
关于省基金结题中的经费使用情况问题
博后特别资助的申请跟青基和博后面上资助有何关系？
国基验收问题。
填写《国家自然科学基金资助项目计划书－经费预算表》---青基
刚中的基金，能写到论文致谢嘛？有篇文章正好校对清样
为什么还没有收到email？
特别资助属于什么档次啊？
申请霍英东基金基础性研究课题,写明自己是在职博士生有优势吗?
高人啊！同一个材料（同一标题）同时申报省自然基金和国家自然基金！！！这样可以？
如何知道自己的国家基金上会没有
批准意见表中，研究方案修改意见明确要求删除一部分研究内容，如何处理下列问题？
“高速铁路基础研究联合基金”这种项目好不好申请？
报省级奖时，材料中要不要放厅级二等奖的材料？
已经在线提交国科金计划书，还要给report@pro.nsfc.gov.cn发邮件吗
计划书问题
计划书提交，单位审核后面的状态是什么？
怎么申请对某审评人的回避?
项目计划书是否需要填写年度计划？？？
帮忙看看我的评审意见，是几A几B谁审计划书
大家说说，自科结题多久能拿到结题证明？
为啥我没有收到地方联合基金的email结果通知？？？？？？
影响因素的分析不是形成机制的分析过程吗？
科研业务费如何花？
科研业务费如何花？
两年的评审意见都相似，需要换方向吗
计划书上传成功，没有看到单位审核的地方啊？
请问青年基金可以购买一个工作用笔记本吗？
今年的国自然青年基金钱什么时候能到单位啊？
青基计划书上传不了！
资助计划书
算了,无语
明年我能申报面上项目吗
是不是有潜规则教育部项目中了国基就不批了？
联合培养博士生在国外一年能申请教育部留学归国基金么？
分基金应如何填经费预算？
基金书中如何保护未申请专利的成果?
请问,讲师可以同年申报不同学部的青年及面上二项么?
国基研究经费中其它应填什么
独立单位完成的国基项目，“协作费”和“国际合作交流费”能写预算么？
计划书中关于年度进展计划的问题
工程热物理方向的计划书
现在纸质项目批准通知书还没有收到，请问地学部的有人收到吗?
请问：计划书经费问题？
请问大家还有没收到自科基金评审意见的吗？
急需2011年国家自然科学基金申请书(急需）（20枚金币悬赏，北京时间今晚20：00之前）
自然科学基金申请书2011版，申请书是否可更改？（急，求助）悬赏20枚
上传的计划书什么时候转换成pdf文件？今天下午已经可以下载pdf文件
基金计划书什么时候就可以打印了？
请问国基中专家咨询费是在哪一个栏目中的？
资助计划书电子版提交的问题
dll文件不在一个文件夹下
关于项目计划书，Win7下无法使用宏？
填写计划书遇到的问题
请教，关于计划书
资助项目计划书怎么无法编辑啊！帮忙啊！
填写2011年度nsfc项目资助计划书时经费预算的问题
计划书win7系统问题
求助基金模板使用问题
系统里提交计划书后会收到邮件处理提示么？
计划出提交后，下载查看ISIS生成的PDF，第一页有红字（附图），怎么回事?
教育部青基是个什么概念？
帮忙分析一下我的基金意见
有讲师职称中面上项目的吗？
批准通知中没有要求修改的内容,但同行评议意见中有建议的地方,计划书正文需修改吗?
申请面上，获得小额资助，该如何填写项目计划书啊？
大家看看我的青年基金申请反馈意见，给点意见，来年是否还有申请价值？
大家帮忙看看，几个ABC，来年再战有希望吗
谁知道山东科技大学国基中标名单？
自然基金能买电脑吗？
经费表中，测试、计算、分析；能源动力费一定要有吗？
？
国家自然科学基金电子版本申请书有谁上传？
回复发金币１个，共1０.
资助计划书哪些内容和结题相关呢？
纸质《批准通知》是原件还是复印件呀
理论物理专款的指导老师
批下来的钱一般比报的少好几万，计划书中大家怎么调整的？
到今天还没有收到国家自然基金的同行评审意见。
青年项目的计划书报告正文是不是写一句话就行?
请教一个关于限项的问题，请虫友们解答
建议酌情资助？
请教：大家是如何处理经费调整的？
获得青基后，来年连续申报地学部还是管理学部容易通过！
大家也来看看俺的同行评议，这样的也没有上会呢！
计划书正文应该怎么写呀？
我的基金评审意见，请大家帮我看看上会没有？明年可否接着申请？
国家基金有部分内容要做软件开发，这部分资金如何开支？
工材一处的地方联合基金项目还未出结果吗？
计划书上传后，显示处理成功，接下来是否会显示审核什么的？
计划书转换为pdf文件后，首页是红字
计划书怎么还要写英文摘要啊？
突然发现自己被参与了一项国家自然科学基金，会有影响吗？
用的搜狐浏览器，怎么没法上传计划书？
有帮老板写基金的虫子木有？中了之后老板都是怎么表示的？
自然基金计划书正文创新点需要重新写吗
合作研究单位经费
报销需要出货单吗？
计划书的预算跟申请书中可以不一样吗？
项目计划书经费？
国家基金有没有申述啊
发现标书上留的gmail信箱经常不能登陆。在写计划书的时候，如何更改信箱？
什么时候申请教育部重点项目？
请问：计划书大家是先上传后再交打印版，还是先交了打印版再上传？
NSFC计划书打印不能解除保护
协作费占总经费的比例有没有限制？
请问纸质文件中这种修改意见的计划书如何填写？
请问省基金的总经费和年度经费是怎么回事？
提交任务书时文件名如何定义？
经费预算能修改吗？
2011高等学校博士学科点专项科研基金是否有结果了
版主删除该贴，谢谢！
青年基金返回意见
计划书上传
在线等问各位过来人,我的计划书怎么填啊
看看我的同行评议，应该是2A1B，还是3A。弱弱地问一下，有纸质批准通知中含有修改意见的中标项目吗？
关于填写计划书求助
地学一处计划书到底要不要修改研究内容啊
基金项目计划书可以减少研究内容吗
请帮看一下同行评议
第一次申请青基未中，大家帮忙看看评审意见
请问谁知道"江苏省高校科研成果产业化推进工程项目"的准确英文翻译吗？
基金计划什么时候交啊？
基金计划书的填写难题！！！！
今年工材部的评审意见发给申请者了吗？
评审意见，请给些建议，已是连续申请未中！谢谢！
青基，看重组内成员吗？
这是什么状况，今天收到电话说要把纸质版发到基金委一份。
为什么我的只有三个评审意见？
请问各位，这句话是建议资助还是不建议啊
工材3处的都受到评审意见了吗？（50金币求交流）
求助：怎么样才能看出来自己的基金申请是否上会了？
弱弱的问一句，青年基金年龄限制
信息一处青基还有没有　没收到评阅意见
评审意见与申请书内容毫不相关，是不是弄错了
评审意见中如何判断是A，B，C还是D?
关于申请复议的事情，请教大家
三个同行评议意见都很好，建议资助，为什么没中呢
给位大侠，基金资助项目计划中，劳务费和管理费是指总额的15%和5%吗？
有木有这样的评审意见
为计划书经费预算犯难啊！！
请问通信费，上网费写在计划任务书的哪个部分
计划书能源动力费都可以填什么？
纸质通知书中的修改意见：特别期待高水平研究成果和学术贡献。
如果我的青基与学院的一个牛人面上项目~~~~~~~
面上基金有一项在研，还可以再申请一个吗？
请问什么叫外协费
国基标书不能修改了，怎么办？
如何从申请项目同行评议意见反馈信获知是否上会？
国基经费预算疑问
工材处3B2C需要更换体系么
项目合作事项
求数理学部的所以基金名单
请问填写《计划任务书》
标书怎么写
项目计划书——ISIS_PJPLan_doc.Ddll必须和计划书文件在同一目录下才能检查保护
国家自然科学基金资助计划书怎样打印装订？
计划书基金预算到底能不能做较大修改？？
有国家基金委的“竞争激烈、优中选优、名额有限”等理由，任何项目都可以砍了
基金上传的那个word文档是不是不需要该名字？
上传的计划书文件名需要修改吗？
青年基金计划书正文如何填？
大侠们帮忙看下这个评语会给个什么结论，是不是c？
同一学科，ABC与BBB，哪个更有优势
国基项目函审，是把多个本子打包送给相同的几个专家评审吗？
青年基金的经费预算表的备注需要写得多详细啊？
纸质文档需要从网页下载以后打印吗？
中了的，资助意见在哪里看啊？
传说中的张冠李戴型评审意见俺遇上了（地学部青年基金）！
到了今天，还没收到信息三处评语
自科基金同行评议意见大家有收到吗？管理二处的
试问：小硕一枚，参与青基，前期撰写，非申请人，应该注意些什么问题？
四位专家，至少3位同意资助，为何还是被刷？
是上会了？还是大家都这么说
归国留学基金
什么时候才能收到项目计划书的用户名和密码啊？
信息三处评语开头，牛人看看是否上会？
大家帮忙看看，这个项目有没有上会
纸版批准通知上对方案的修改意见：加强试验研究内容。需要修改么？
化学五处，还未收到评审意见，都这样吗？
我的NSFC计划书打开出现问题，求帮忙
怎么办？
批准通知中对研究方案的修改意见
青基被砍为1年资助期，计划书如何修改？
今年大科学装置联合基金的会评时间
请教：小额资助的项目计划书如何写？
求解！我这个有没有上会？
基金如何变更？
请问这样的同行评议意见是资助还是不资助？
请问管理费必须为5%吗？
建议在会评前，给申请人一次对审评意见的申辩机会
批准通知中的修改意见
项目书下载不了？？
我的标书怎么改？
是否调整各项支出
计划书中关于合作单位的经费问题
工材三处未获资助的有人收到同行评议反馈信吗？
项目实施总结报告与项目技术总结报告的区别
遇到一个不良的专家（生命学部），如何投诉
■面上项目函审意见，求指点：A、B、C情况，谢谢！
帮忙看看这是几个ABC
重点项目有没有流标的情况
基金中标,但没收到评审意见,怎么办?
刚进高校的青椒，可以申请什么基金啊？主持国家自然科学基金期间可以出国做博士后吗？
基金中标，邮件只有项目获得资助通知，且纸质通知书没有同行评审意见的请进
青年基金资助项目计划书的撰写？
请大家帮我看看我的同行评议意见，看看上会没有？谢谢
如何才能要到ISIS登录用户名和密码？
我怎么还没有收到评审意见？
这次申请到的面上项目，怎么个拨款法啊？
求助:怎么打开基金申报书
请问大家，我这个青基上没上会呀？我还需要坚持继续申请吗？
有奖帮我继续看看到底是几个B？
计划书邮件回执
给了优先资助的评委，在评语中一定会明确写出来吗？
计划书填写——请您认真参考另发的同行评议意见，对项目给予进一步完善。
博士后进站一年后，能否申请上海市博士后基金？
国基同行评审意见内容，求指点！
咨询一下，信息一处的
请问一个关于发表文章写基金赞助的问题
至今未收到基金委的信
青年基金未中。求助
研究基础和基金申请的矛盾
没中基金，终于收到了评审意见
有谁熟悉自然科学基金的评估和结题标准
材料科学二处至今没收到评审意见
有关劳务费求助
基金委的纸质批准通知寄给自己还是科技处？
有没有高人知道今年甘肃省省自然基金结果的？
至今未收到地学一处的邮件，打电话咨询了，无语
请各位高人看看，上会没有
中了国基，但专家评审反馈意见要修改项目名称，怎么办？
中标的还有木有人没收到评审意见？
计划书中所提《批准通知》和email中同行专家意见区别？
生命六处到现在还没收到专家评审意见的有没有？
关于经费预算表
基金经费预算的问题
这是上会还是没上会阿
大家帮忙看看评审意见是不是3B，中了，运气
弱弱的问几个关于评审意见的问题
青基-计划书填写问题
国家自然基金评审人数是多少？
请过来人帮忙看看，要不要根据这个评审意见修改计划书？
国家自然科学基金项目计划书怎么写？？？
纸板的通知谁收到了
任务书问题
管理学二处中与不中都会有评语吗？
昨天上午提交了任务书，晚上收到评审意见，要不要再修改一下任务书？
这样的评语，不知明年如何修改为好
关于研究方案的调整求教！
专家意见：建议不予受理，懂的进！
任务书咨询
项目计划书正文的填写内容是什么
还有没收到邮件的吗？
重大研究计划的培养项目是个什么项目？
纸版通知什么时候能收到啊？马上都快9月5日了
数理科学部力学有收到评审意见吗？
收到评议意见，有5个是怎么回事？大家都有几个意见
zhaojf8722帮忙查了，给我回了”申请书题目“，是中了吗？
A一定要在评语中写出“优先资助”吗？
关于青基计划书的疑问
批准通知及评审意见(修改意见)哪来的?
请大家看看我的通讯成绩？来年还有戏吗
基金中的测试/计算/分析费用如何花？
联合基金重点项目的消息
每一个项目开支都必须按计划任务书中预算执行吗
在这里发评阅意见没意思，得不到权威结论。
求助--项目计划书-密码
牛人帮忙解答评审意见
基金的评审意见
今年基金又没过，麻烦帮我看看几A几B几C？以便来年再战
化学五处（化学工程）的虫友收到评审意见（未中基金）的邮件没？
生命科学部的，收到评审的邮件了吗？
请问我的这种意见可不可以申请复审？
修改意见只有一句话，让明确界定一个概念。这种情况怎么写计划书？
管理二处怎么直到今天还没受到评审意见邮件？
原来申请书中有2万元协作费，现在计划书中想去掉，可以吗？
基金中了，大家帮我看看ABC
项目计划书中，摘要可以修改吗？
基金结果怎么看？
收到地学口的意见，帮忙分析下几A几B，谢谢！
会评是一个学部同样的专家，还是一个方向同样的专家？
评审结果，请指教
项目中了，大家看看几ABC
化学五处还没收到评审意见？
数理学部力学口收到邮件了么？
outoftimeclosed
面上项目只有3个评审结果？
现在还没收到邮件，如何复审？
请帮忙看看信息四处的评审意见（基金未中）
地学一处的评审意见有虫友收到吗？
该贴已删除
基金里的劳务费科技处要扣税吗？
项目计划书中的研究内容和研究方案能写在一起吗？
信息学科的,未中,未收到邮件,有和我一样的吗
删了吧，过期了。
数理学部力学的怎么还没收到评审意见呢？中了面上主任基金，资助期限为1年，请问这种情况下填写计划书中的研究内容等？
如何查看国家基金评审意见，谢谢
未中的基金在哪里能看到网评意见
中了基金，如何查看评审意见
请问什么样的情况可以申请复核审查？
请问基金的邮件多久才能发？我同事上午就已经收到，而我现在还没收到
“附件：项目评审意见及修改意见表“啥也没写，怎么回事？
批准经费只是直接经费吗？
请问青基为什么收到5个评审意见？
一年资助期的主任基金是结果一起下来了还是后期分批下
优先资助、拟优先资助、建议资助
国家社科基金结题，需要在申请时写的结题日期前多久提交结题报告呀？
申请失败的同仁，有收到基金委的审评意见吗？
有没有虫友知道自己今年的项目中了，但系统里还查不到的吗？
如何起步申报自然基金，期望指点一条明路
关于国基资助项目计划书中经费预算的问题
能在系统里面查看评审意见、填写计划书的是不是都是受到邮件的？
怎样下载已经申请通过的国家基金报告正文
请问哪里可以下载今年基金汇总表格？
国家自然科学基金项目批准菜单显示项目的审核状态是未申请
幸运中了一年期小额面上项目，散金加求助！
计划书如何写？
求教，国基设备费里可以写买电脑吗？
怎么查看评审意见
第一年青基未中，求问何时看到评审意见？
帮我看看评审意见，有没有上会，谢谢
2优先资助，2建议资助，1可以考虑资助是什么？
基金已中，但是计划书页面还是空的，看不到意见，怎么回事？
有评审意见是空的吗？
中了，感谢小木虫的大家，另外问问工作调动基金转移的事情。
发现申报日期写错……
中了青基，为啥通讯评审意见是空白的？
批准金额是总经费还是直接经费
三无人员，isisn里状态依旧，是不是挂了啊？
还没查到的朋友看这里。
弱弱地问一声，是否看到这个，就表示中了？？
项目查到有科学部编号是什么意思？
求问为啥我的评审意见是空的
青基中标就没有评审意见的吗
审核状态：未申请。是什么意思？
请问今年中的面上的系统里显示的金额是总金额，还是直接费用？
国际合作批准申请权限栏目消失了，刚还有的。
基金在自己的系统中能查了吗？
直接经费70万是什么水平？
面上未中，请教大家一个问题
从昨天到现在，ISISn系统无法登陆，就连结果查询都打不开。。。
系统里还没出结果，一直显示为空，中了的自己可查了吗？
请教下有个同事基金上会后备选是什么意思？
青基是按照申请书写的金额资助吗
这个状态什么意思？
文件名改了，乱码+ProposalPDF-201612，基金委应该开始在做归档了
怎么查询基金是否中标?求网址
医学口有知道结果的吗？中了的有所谓的角色转换吗？
角色切换方法不一定可靠吗?
昨天文件名FS02，今天是Proposal，申请面上基金，学校还没有公布
个人到底什么时候能查呀？
弱弱的问一下，有没有地学四处的青基中了但没有角色变化的。
第一年中了，第二年可以连续申报吗
地学口青年角色有变化吗，是否知道中没中？
青基数量看单位未来发展？
isisn.nsfc.gov.cn上不去了？
为何我从基金网上仍然查不到
一切漏洞都不可靠，
有没有角色转换变了，但是没有中基金的反例呢？
2016年青基金评审意见怎么查
到现在还没有消息，会不会挂了？但是有角色变化。。。
个人能查了吗？
今年资助额度严重降低？
今年青基的钱比往年少
个人什么时候在isis项目综合查询中查到呢
什么时候可以知道基金结果
单位可查的科研人员，可否解答下，角色切换可靠吗？
请问小额资助和主任基金和这次面上、青基是一并通知给学校科技处的吗？
中国家基金主任基金后
请教关于基金申请限项的问题
请问管理学部有角色选择的么
我的界面上不去了，完蛋了
化学口一处青年角色变化的多吗？
建议版主将员工2请到本版块，给他10万金币
基金委网站版本号不同和什么有关？与角色出现有关吗？
工程一处有角色转换的吗？
没有角色变化，但是文件名昨天还是FS01，今早就成proposal了
关于“角色切换”，如果问客服2，会如何。。。
第一次申请青年，出现角色变换，文件名始终是ajax-filedownload.pdf
求教身份选择
出现角色选择，并且通过科研处获知准确信息的虫子们，进来交流下吧
信息口青基登录变化的多么？
应急管理项目计划书填写与明年本子的撰写
谁来根据角色发个投票。
大家试试现在试试去年国际项目的漏洞
我们领导就是科技处领导，到现在没通知是不是就是挂了？
明天17号能有结果通知吗
这是什么情况？
proposal是建议书的意思吧不是立项标志
高分悬赏，关于总装预研基金，请教几个问题
项目申请书看看我这个是个什么情况
计划书编写两问
有基金在研项目的今年是否都被河蟹了？
大家帮忙看看基金委委务会议审批是什么意思
批准通知书有通过邮件发送给申请人么？
今年国家自然科学基金面上项目拨款方式
没有中基金的兄弟姐妹们，大家一起申请复议，我的理由是：
帮忙看看这个评审意见是什么结果？
写国家基金申请书的时候，是否可以回避某些通讯评审人呢？
管理一处的函评意见，我迷惑了，大家给点儿建议。。
请问国基如果写上合作单位，中标后经费怎么划拨阿
基金中了，想辞职怎么办啊？
国家基金计划书研究计划非得按照申请书写吗
请问大家有没有遇到过自己的东西被别人拿走申请国基并且中了的？
关于计划书费用
11：10还没有收到信息四处的评审意见，青基
项目计划书最后一页要签名吗?
到目前中了还没有收到邮件的，请注意！！！
请各位看下我的评语并给出意见，谢谢！
要去企业了，中了基金，基金怎么办
自然科学基金对论文中项目号排序有要求吗？请高人指点
请教计划书的填写
好奇啊
工程科学三处（工程热物理学科）大家收到评委意见没？
有关评审意见进行咨询
关于主任基金
请教如何填写资助项目计划书
至今仍然未收到基金委的email
国家自然基金计划书报告正文部分该填写那些东西？
第一次申请，挂了，贴上评审意见，请求指点
已收到资助计划邮件通知，不给评审意见了吗
计划任务书的填写专家组没意见，同行评议的意见要反映到任务书中吗？
这个上会了么？另外ABC都有几个呢
医学二处还没有收到评审意见，是否忘了发了？有收到的嘛？
请虫友看看几A几B几C，谢谢了。。。。
今年资助率如何？
青基计划书中劳务费预算为15%行不行？
散金币求助
基金从递交申请到经费到位，怎么个程序？
关于自然基金劳务费的问题
国基中的学校配套经费
青基想复审，不知有戏吗？
刚入校的教师，从现在起到明年，都可以申请哪些项目？
青年基金经费预算和人员可以修改吗？
试问：那么多学校派到基金委帮忙的人是做啥子的？
请问获得面上资助后，还能来年申请青年基金吗
国家自然科学基金恭请各位专家教授给与指点！
这则评审意见是B还是C？
工材学部，怎么还没收到评审意见，不知道有没有修改意见，等着填计划书呢
申请25W,批25W,在计划书中可更改经费的分布吗?
新教师基金，和国基，项目书内容是否可以有相似的地方？
2011青年基金计划书经费预算
请问国土资源公益性行业科研专项项目好不好申请
中的基金都得经过会评吗？
没收到评审意见？
是否在基金评审中对于211高校会有所倾斜，特别是地区基金这块
请教达人们一个问题
博后特助和青基的内容可以相同吗？
我的评审意见，请虫友们帮我看看该怎么办，谢谢大家了。
物理I处的青基评审反馈，求意见
生命二处？
还没有收到基金委的评审意见,你们有木有?
我的评审意见B?C?
基金的专家意见是否有机会复审
基金上会的标准是什么？
已中，还没有收到Nsfc来信
计划任务书——合作费
国基面上项目三个评审都建议资助最后却没有给有木有！！
给看看还有救么谢谢！请给点意见，金币有限，见谅！
国基还可以申请国际合作？
今年地理学面目项目最低资助有多少
工材三处基金没中，意见什么时候能回？
自然基金计划书的正文填写什么内容？
关于评审意见，食品学部的虫子进来看看
关于基金的一个疑问
这样的情况申请复审有意义吗
至今未收到基金委的email，是不是我的yahoo邮箱有问题啊？
看不到基金委的邮件，申请复审，往年是这样操作吗？
评审专家的姓名被泄露了怎么办？
信息二处有没有收到评审意见邮件的？
求指点
项目计划书怎么填？
国家自然科学基金评审方法的研究
没有中是不是还没有收到邮件
如果中了理论物理合作研修项目，以后还能报青年基金嘛
能查到别人中标的标书摘要吗？
去年青基，今年又中面上，同一处，允许吗？真实发生了
可否申请修改基金的预算经费课题并列支持人
请问查到往年有中标的课题和我的课题同一方向，是否影响我申报
生命一处的评审意见有哪位虫子收到了？
中了青基和省基金，明年申报国家博士后基金的时候要不要在研究基础里面注明？
青基未中，请大家帮忙分析一下评审意见
重新选题
资助项目计划书正文写些什么内容？
项目申请书与项目计划书中的经费预算可否完全不一致？
请教计划书应该怎么弄？
“批准通知”邮件和“项目批准暨填报项目计划书通知”是一个邮件吗？
请大家帮我看看ABC?
大家帮我看看是几A几B几C
请大家解读一下我的评审意见，看是否上会没？
有收到化学1处的涵评意见的吗
怎样知道评价是几等——附评议意见
生命八处，冒个泡
评审意见与A，B，C的关系！
数学基金评审意见
请求指点：（青年）基金意见，具体是几个ABC啊？上会没有？
第一次申请挂了，还没收到邮件。大概什么时候发啊
基金意见反馈
如何判断:是否上会
请问这样的可以申请复审吗
知道自己未中仍为收到邮件
请教基金限项规定
工作时间总和的问题
环境类标书
经网友热议，我也赞成基金立项采用抽签的方式，这样最公平
青基，三个建议资助，为什么挂了？求各位给点意见！
正在承担一个青基，刚上副教授，还能再申请吗？
为啥我的同行评议会收到三次？
国科金评审
到底如何写项目计划书啊
请问“计划书”中的“经费预算”可以调整么？
晒一下我的青基未中意见，来年考虑换题吗
计划书启动宏后，无法检查保护，总是显示ISIS要与计划书在同一目录下。请高手帮忙。
基金没中，郁闷中，急着想看看评审结果，还没收到邮件，有谁没中但是收到了邮件的吗？
参加国际会议预算是在会议费还是国际合作交流费里?
虫友帮忙分析一下？A？B？
计划书预算可以和申请书的很不一致吗？
请教各位大侠一个问题
什么是A，什么是B？
地学部有收到申请项目同行评议意见反馈信？
新虫请教：计划书中的的经费能否做大修改？（批复额度比申请额少1w）
请问没有SIC文章也能种青基的大侠吗。
地学有收到评审意见的吗？
国基的经费可以剩下吗？
她还没给我写信！
资助计划要什么时间提交？
什么情况才是“优先资助”？
基金合作单位的合作人工作调离了，怎么办？
如何查询基金摘要
“建议自主”和“同意资助”是否就是传说中的B？
怎么看到评审结果啊？
怎样才能搞到优先资助呢
请问信息2处发通知了吗？
一个学妹的青基：优中选优未获资助。
青基合作经费问题？
如何写青年基金计划书
求南京邮电大学2011国自基金中标清单
请教：国际合作与交流经费
国基的钱怎么花呢？能不能都报差旅费？
基金计划书：能不能修改预算？
至今未收到立项计划书是否正常？
请问3B上会通过率有多大啊
管理学部二处收到基金委同意资助与填报计划书的邮件了！
基金中后就不给评审意见了吗
有没有生命口的虫友还没有收到基金委的邮件的?
基金未中，要不要离开
工材部，有没有未收到任何邮件，网上查到资助
请问青基写到什么程度才能函审拿到A呢
基金计划书无法检查保护
是否未中基金的函评意见均已发送至邮箱？
请问怎么根据评审意见知道自己是ABC哪一级？
请问大家没中的都收到评审意见了吗
请教青基与国外学者合作有用吗？
请问如何散金币888
收到基金“验尸报告”，请诸位高人帮忙剖析下
已获批但还没收到基金委邮件的请报名
为什么没有收到基金委的邮件啊？
管理二处的，有收到邮件的吗？
为什么我在线填写计划书，不能生成PDF呢？
关于研究问题的科学性的讨论
请问青基函审结果ABC什么情况才能肯定上会通过啊谁可以告诉我专家回避函如何写，写什么内容，有用伐。
项目计划书里的英文摘要用什么时态合适？
关于基金枪毙意见有申诉的地方吗？
数理学部物理二处能够连续中标吗？
大家说说如何成为评审专家啊
关于青基“资助项目计划书”的写法？
评审意见
现在还没有收到邮件的是不是肯定没有中啊？
大家都收到基金评语了吗？
请问两个建议资助一个可以资助是ABC什么等级阿
优先资助一定会在意见中说明吗？
自然科学基金的重要性？
基金经费的使用问题
基金未中，反馈意见
所谓通知“批准意见表”没看见
请问，基金计划书里面经费分配必须和申请书上一致吗？
2A3B上会属于A类上会还是B类上会？
中的基金是否可以看到评审意见？怎么看？
这2个基金能同时拿么？
项目计划书怎么写？
资助项目计划书如何填写经费预算
中科院在职博士能否申请国家自然基金
青基中了有评审意见吗？
我的NSFC申请书打不开了，怎么解决啊
为什么我还没收基金反馈意见
毕业后想申请国基的疑虑，恳请大侠们支招！
收到资助信，附件里只有计划书填报说明，怎么没有评议意见
中了的基金不发专家的评审意见吗？
项目计划书怎么填？
如果中了博后特助，是否必须延期一年？
请大家帮我看看我的评审意见啊，几A几b
信息的有收到邮件的么?
有虫子收到NSFC的拨款了么？
今年中青基28万,现在离开单位退掉基金可以吗?有什么后果？
貌似今年国基是个大丰收（感觉资助率很高啊）
没中基金的话，如何知道评审意见？
青年基金，资助14万，1年，是什么情况？
可以同时申请青基和面上吗
关于资助项目计划书－研究内容能减吗？
化学五处还没收到邮件通知，有收到的吗？
纸质批准书是寄给个人还是统一寄到科研处再下发？
收到资助项目计划书邮件
项目计划书怎么写？
评审已经是否已经都发了呢??
中过面上，但是没申请过青年，明年能同时申请面上和青年吗？
今年青基未中，中了个教育部的，请教大家我明年是否还可以报青基？
资助项目计划书英文摘要一定得写么？
现在所有中的基金都出来了吗
也请高人指点，帮忙看看每位评委的意见是什么？（50金币，回帖1金币）
为何没收到“同行评议专家意见和学科评审组意见”呀
怎么没有在基金委的邮件里面发现评审意见
信息1处有收到立项邮件通知的吗？
换单位，基金如何转到新单位？
青基未中，今天刚接到评审建议
有没有网上已经查询到青基获批，但是还未收到基金委邮件的哦？
信息一处还没有收到信的虫而请吼一声
工材二处有机高分子材料口都收到email了吗？
中了的项目是不是就看不到专家的评审意见了？
申请职称的时候面上和青年基金是一样的效果吧？
如果发现某人国基和省基题目完全一样？
国家自然科学基金中签率大概多少？
请问哪里可以查询下载历年基金的明细啊？
我为什么还没有评审意见呢？？
如何查到今年中标标书的摘要？
有申请过复审的吗？
还没收到NSFC的邮件
自然基金有收到评审意见的吗？
关于项目资助计划书的2个疑问
谢天谢地谢小木虫，散金币
现在还是打不开基金委主页的项目资助查询
已中，怎么还没收到信呢，有同盟军吗
工材三有没有确认中了，还没有收到email的啊？
请问：纸质《国家自然科学基金资助项目批准通知》什么时候能收到？
如果今年中了青年基金，明年可以继续申请面上项目吗？
教育部新世纪人才计划必需要求有结题的国家项目么？
生命科学二处未中的有没有收到邮件通知
基金委成果在线未授权
申请医学科学五处肿瘤学（H16）基础研究面上项目的虫虫们，有没有收到邮件？谢谢
基金委发来的邮件里为什么没有附上一审的评审意见？
现在基金委网站上可以查到项目资助情况吗？
信息一处有收到邮件的吗？
惨了，把issc的用户名密码改了，现在连自己都进不去了，怎么办啊
恳请大牛或基金评委指点迷津没中，请问如何知道具体结果，就是“几A几B几C”
没中国家基金的发邮件通知了吗？
管理学三处的专家意见收到没有，我只收到的通知和计划书
收到填写计划书通知,没看到有评审意见的内容?
同行评审意见？
现在还查不到国基金的情况
为什么北京的高校资助率那么高？
项目批准号的含义
个人怎么查自然科学基金是否通过啊？
基金已中，但个人的ISIS系统中，还没有显示相关信息，有类似的情况吗？
山大的面上项目怎么查啊
谁帮查查西北农林科技大学的今年自然基金的结果
请问国青基函审和会审通过率分别是多少
基金没申请上你拿什么给学生发工资
有地学部的消息吗？
奇怪没有人讨论联合基金项目
有中了基金并且收到同行专家评审意见的虫子吗？
信息一处的邮件到了吗
感觉一些在国内兼职的国外教授（包括千人）拿自然基金越来越多了，是否该限制？
信息一处
为什么基金委网站能查到，却还没收到基金委的邮件
什么时候可以收到评审意见？
资助项目－请问在哪里可以看到专家意见
请教：ISIS可以个人查询了吗？
我的基金会怎样？
中与不中基金，是否都会有评审意见？
半天了，发送的用户名和密码还没收到！
复审？
请教明年申请的限项问题！
中基金的，收到邮件了吗？
大家说说，为何有的是100%额度资助，有的是打8-9折资助
基金查询咨询-信息处
工材四处接到用户名和密码邮件
国家基金好中吗
按照csli2001方法查询的资助金额是不是申请多少就显示多少？
申请的是青年基金，基金委邮件上标明是地区基金
现在还没收到邮件和任何消息，这是什么意思？
为啥我没受到基金委的来信
中标通知是不是全部发完了啊？
国家自然科学基金委员会资助项目计划书
呼唤----郑州大学----2011基金名单
“您没有要提交的资助项目计划书”
邮件中有ISIS和SN？是什么意思？
怎么还没有邮件通知？
请教这个自然基金的证明材料怎么搞？
工程科学一处怎么一点消息没有？
还没收到管理学一处通知邮件的虫子们吼一声
项目编号后三位的含义
有收到信息学部三处的邮件的么？
到底什么时候能通过Isis系统直接看到所有的项目呢？
去了南科大以后申请基金是不是会变得困难？
基金委的重大专项等是否也是这次一并通知？
有没有管理二处收到邮件的虫友？
我的isis里面怎么找不到用户组，申请人负责人评议人等选项
讨论一下：为什么“暂时关闭密码获取功能！”
信息二处的青年基金，快速查询方法的前五位是什么呢？
忘记密码，然后返回了过去基金的用户名和密码，是不是意味着今年挂了？
中了的基金怎么带到新单位去？
没中的也能收到邮件吗？
工材学部材料科学二处有收到邮件的吗？
使用找回密码后多久才能收到邮件？163邮箱不会自动屏蔽吧？
物理化学有人收到基金委化学三处资助通知没有？
请问这种情况说明什么???
工材部材料科学2处（无机非金属）有收到邮件的吗？好慢啊
中青基的同志如何有的用户名和密码啊？？
管理三处有无消息？
求湖南大学国基清单！
姓名或Email地址无效就是没中吗？
中了基金，如何查看专家评审意见啊？
收到邮件了，在哪里查金额啊？
ISIS时的登入信息用户名和密码
收到基金委邮件
信息三处有消息吗？
求南京航空航天大学基金清单，谢谢！
人员查询里面有项目批准号就是中了,散币
是不是获得资助的人先收到邮件啊？
弱弱的问一下，基金委发邮件给了用户名和密码有什么用啊？
我的ISIS系统查询功能用不了
信息四处的有收到邮件的吗？工材二处有收到邮件的吗
邮件收到了吗？
有用户名和密码了，可以进去了，但是到底怎么查询呢？
年底发表的论文可以挂刚刚公布的国家自科基金号吗？
求助，俺是新手，散金币什么规则？每散10个，我个人金币减少多少？
尝试了下，忘记密码找回已经可行
已知批准号,谁有系统帐号求项目详细信息,送金币
已知批准号,求项目详细信息,送金币
还没有信，没戏了
关于2011基金查询（可行）
中了国家青基，还能申请省里的青基吗？
今年的面上项目是不是申请多少批多少啊？
登陆isis系统后是不是用户组如果没有出现申请人选项就意味着没中？
弱弱问一下：基金委是否有查重系统？
请问今年中了信息学部的青年基金，明年可以申报管理学部的青年基金吗
大家创造的基金查询方法，缩小范围的一种技巧
请问同年可以申报国家社会科学基金和（非管理学部）国家自然科学基金吗
国家自然申请中基金主任基金和小额资助有区别吗？
国家自然科学基金科学部主任基金
主任基金和小额资助是SM回事？
夫妻可以合作国家自然基金吗？
中了的收到基金委邮件了吗？
参与人的账号登陆后，能查到结果吗？
求江苏大学资助清单
牛人出场
1
今天发现写基金申请的时候第二专业代码不完全准确，会不会有问题？
课题设置方案及承担单位选择方式怎么写
国家基金的经费一般什么时候到账，分几批？
还有希望吗？
求基金名单！
中了基金还会提供函评和会评的内容吗？
肯定没戏了吧？
基金审批的情况都会发给申请者本人吗？
求西安交大基金资助项目清单，谢谢。
基金批下来后，参加人可变更吗？
申青要在职博可以只是单位的合同工吗(⊙_⊙)？
什么时候发邮件通知啊
刚毕业中基，没经验，问两个问题
基金资助金额是分批下拨还是一次全部到位？
山东大学的有没有从科技处获得中标信息的
（求懂的回答）可否同时主持2个国家级项目？
请高人指点，关于国际合作研究项目申报的问题！急盼！！
请问函评的良中差是个什么概念？谢谢
目前各单位科研处的名单一定是最终的名单吗?
过来人说说看，邮件什么时候能收到？
有能查西安交通大学基金的虫子啊
之前能从ISIS系统找回账户密码又从没中过基金（包括承担）的虫子现在有确定没中的吗？
国基问题
北京中标最少的学校是哪个学校？
有么有还不知道结果的虫子呀
青基中了之后随之而来的研究压力！
面上基金中了，要换单位怎么办
同样一个本子，中了省基，会中国基吗？
讲师能否申请面上
科技处没人，哪位大牛能帮忙发一下南昌大学国基清单，谢谢！
收到基金委邮件的吼一声啊
今年ISIS系统的个人帐号怎么还没有更新啊
请问一下，还有没学校科技处没消息的？
哪位大侠能帮忙查询下青基结果？我们单位科研处一直没人上班，谢谢
哪个牛人给贴个河北工程大学的吧
拜请freeedu好兄弟进来回答下。我没法发消息了。杯具
哪位能帮忙查一下中了没？多谢
现在能查到基金编号吗？
求上海交大2011年自然基金清单
有谁能我登陆一下查查我老板的项目？
博士毕业后回国工作，有什么样的课题可以申请!
国基，有没有虫子批的金额大于报的金额？
谁能帮帮忙查一下清华大学的资助名单？
有地学部的通过单位帐号查出来的吗？
基金的资助额度是怎么确定的?
一个不吉利的梦，好担心哦。5555555555555
霍英东基金通过函申之后是不是还要去北京答辩？
求复旦大学2011年NFSC名单
你们要钱哥要B
请斑竹把拣撒金币的帖子设置成多次可以拣啊
山东自然科学基金立项任务书中上级主管部门填什么啊？
国际合作项目申请
有中面上小额的吗？单位的待遇是否等同于面上？谢谢。
2011年的SCI论文能够挂上刚刚中的国基编号？
讲师职称中青基后能接着申报面上项目吗
哪位大侠能帮我查一下？
调查一下8月19日，下午5点左右查的准不准？
有多少讲师职称的中国基面上的？学校科技部公布的名单可靠吗？
ISIS系统什么时候能查到国基结果啊？
ISIS登陆后看不到经费查询
第一次坚持到了第7天，太不容易了，这不淡定的一周啊
今年863项目申请什么时候？
基金已中虫友，能否告知你的ISIS系统的变化情况？
自己未中，帮人查询积人品
有没有硕士讲师申请到青基的？
目前还有谁可以查询项目是否中的情况？
晚上十二点有可能查询吗？
有了基金号是不是一定中了
chtang7328你在哪里看到的名单哦?
已知中了的青椒现在进ISIS系统有显示么?
请问HUST怎么查啊，有人有清单吗？
是不是，今天晚上00点，中的，就能收到email？？？
奇怪，ISIS中怎么没有负责人一项了？
基金结题的时候
请问现在是不是所有学校科技处都可以查询国基结果啊
有没有人之前科技处通知中了，正式结果没中！
我的基金的人员组成情况
为什么没见一个贴出所在单位清单的？？
有没有与早上一样热心愿代查基金结果的虫子？
青基额度
问问各位怎么知道自己上会了？发过邮件？
isis忘记密码查询
有莫有牛人可以帮忙！！
有人能帮忙查一下吗？
基金疑问
谁可以帮忙查询基金？
单位科技处放假并且联系不到人的虫子，有人能帮助查询么？
登陆后申请国际合作项目那项没有了，怎么办？
公告出来后，ISIS多久能查？
网友帮查询有主持项目数为1，中了？
面上基金申请的相关问题
怎么查询中没有呢？
管理学部的电话查询
4点半了啊，今天能有消息吗！谁帮俺查查啊
单位用户查的和上午结果一样吗?
pedersen基金委又有“人员信息选项”了，如需查询，请尽快发站内。
基金委网站上关于复审请求的通知又不见了
配图，再问查询的事
这是一个神奇的国度！
现在还是不能查（8.19.15:35名字+身份证号只能查往年的，大家不要给我发个人信息了）
刚刚工作的小硕应该怎么申请什么基金
ISIS系统出故障了。
求核实，那个看“项目申请人”用户组的选项的方法灵不灵
电话基金委说没中科技处说中了怎么回事伤心中求明示！
别胡说八道
到现在还没有消息，是好消息还是坏消息？？？
基金委说公布了，单位科技处能查了么？
11：50致电管理三部，答复“下周反馈到个人信箱”
各位虫友，下周结果公布方式，网站查询和邮件通知，谁前谁后呢？
谁帮我查查基金？奖励200bb
科技处的消息是否绝对准确
有没有可能早上单位账户查的不是最终结果？
请问管理科学三处
基金委已关闭查询功能，请不要短信
感谢查询，赠freeedu188金币
虫子要冷静，所谓的查询根本不可靠，别冲动了，打电话才是王道
电话工材二处总没人接
既然开发了这个功能，为什么要关掉呢？
有悬赏10个金币求助：查到中生命科学部面上虫友吗？据说现在公布的都是青年项目
工材4处的老师说没中，但是学校科技处查到中了，有项目批准号，怎么回事？
到底什么时候能查
被搞得不淡定了，科技处告之还不能查，也没收到代查消息，现在怎么办？
网页改进建议
我刚才在基金委的单位信息中输入自己的名字和单位，但是显示主持数为零
有給生命学部六处打电话的吗？食品科学
帮忙分析下……还是心存幻想
好几天都没蛋蛋了，今天一下弄了2个，不是很**？
单位账户，通过姓名+有效证件查询后，主持项目数和参与项目数均为0，是不是就挂了？
怎么形成不了凝胶？
请问电话如何查询
这种查询方法是否可靠啊？
我有单位的帐号和密码，打开怎么没有任何信息
71103037，请教这个编号的含义
谢谢epitach帮忙查询，中了！麻烦epitach跟帖以便赠金币
能查资助额度么？
疑问：即使单位可以查询，难道也可以查询其他单位同志的信息？
今天各校的科技处能查到基金正式结果吗？
面上基金申请
100金币求基金是否中了
地学部有收到专家评语的邮件的么？无心睡眠，只想知道结果！
第一次报青年基金，不知道怎么查，哪位仁兄能不厌其烦告知下，先谢过了！
基金结果怎么查？
谁能用单位用户帮我查结果,送你所想要的金币数!!!
100个金币请求单位用户帮我查询
ISIS系统网页打不开了（19日，7：10分）
基金委查询号码提供给着急的虫子
难道又被忽悠了?
工程一处有没有童鞋电话查过？
如何知道自己报的是哪个处的？以及电话
到底明天能不能查？
有打过地学处的电话吗
基金系统登录-求教！
首次申请并确定知道中的虫子，是否都有账户能够登陆ISIS系统
基金委工作时间
ISIS界面问题
isis中的“不予受理管理”项
今天还没有接到学校科技处电话是不是就没戏了？
上海的，今年还有啥项目可以申请啊？
科技处查不到！
数学口的要打哪个电话啊？
医学部该打哪个电话问讯
什么是船时，不坐船也能申请吗？
山东省自然科学基金任务书填写保存不了
青基中有小额资助吗？如果有，往年的额度是多少？
现在一点消息没有，是不是凶多吉少了？
中了的虫友，目前有没有收到基金委邮件通知的？
若18或19日公布基金，个人能查吗？
现在ISIS查询系统网页好慢！
isis系统的个人账户，今天总是无法登陆进入系统啊？
通知开始后基金是否获得的简易判断方法
中基金的是否有帐号密码了？
这两天论坛上午是不是不大正常，我看不见最新的帖子了？祝大家基金高中
有ISIS账户的虫友能否在ISIS系统中查到今年中标的项目？
经费分配问题
谁估计一下力学口青基的资助率
国家自然科学基金委网站打不开
教育部和国基
会不会基金委会议下午才开呢？？？
今天开的委务会是些什么级别的人？还是那些会评的专家么？
到底是哪个消息准确
教育部社科网上不去
人员获资助情况查询的疑问，以前提示参与过2项，现在查询，怎么变成只有1项了？
中文SCI能写成英文题目作为申请基金的研究成果吗？
大家帮忙看看去年我的函评结果
山东省自然基金博士基金结果
16号下午打电话查询是误解
讲师职称对申请面上基金影响大吗？
请问重点项目的参与单位的第一负责人是否必须具有高级职称~~
基金是否会跨学部上会
A区会议、权威期刊、国基，哪个更重要？
国家自然基金和国家社科基金到底有什么区别和联系？
上海市的自然科学基金在哪里有详细指南和申请书？
请问，如何查询已立项的教育部人文项目的主持人和参与人？？？
教育部青年基金是个什么基金呢？
什么是A类上会？什么是B类？
明年二三月出站，第50批的博后能申请么？
如何写与长期目标的关系
111111111111
上海市教委科研创新项目写多少页合适
工材学部的都是5个评审人吗
请问云南、新疆、广东的虫友，中了国家青基后还能报联合基金吗？
候选项目，何时才能知道确切结果呢？？
国家基金委网站中的ISIS指的是什么？
弱弱的问，怎么知道国青的本子上没上会？
山东省科技发展计划是什么状态
过来人谈谈这条件将来申请基金是不是必死无疑？
询问：面上申请项数
教育部优秀人才支持计划怎么装订？
是叫国家社科，还是教育部社科，一回事么？
看国基十二五规划，发现农业相关方向都要大发啊
19号0点就可以在网上查到基金结果吗？
还没消息的虫子来报个到
讲师申请面上项目的人员构成
请问：全国教育科学规划项目和教育部青年基金项目能同时中吗？
基础必须以文章的形式出现吗？
讲师，据说青基已中，来年可以再写不同学部的面上项目吗？
河北教育厅重点项目什么时候出来？
求污泥方面的标书
如果有人把别人发表的论文70％copy作了个本子报项目，最后中了，这咋办？
用Chrome浏览器打开项目检索网址会有弹出窗口吗？
大家讨论的教育部基金都是什么时候申请啊？要什么条件？怎么我们学校没通知啊？
今年中国基，又评上副教授，明年可以申报面上的吗？
请问什么人可以申请主任基金？
教育部基金没中，国家自科还有中的可能性吗？
自然基金发email通知结果时，没中的和中的相差多长时间？
19号基金委给中了的发email？
国家自然科学基金---关于纸质版本和电子版本的提交时间问题
国家广电总局社科项目怎么样
本版基金倒计时的帖子怎么不见了？
梦见自己中了国青基了
关于限项
地学二处查询结果，一上午没心情！
请问：省级课题包括哪些啊？
求教:中了青基,还可以去国外读博后吗大家说的教育部青基是不是“教育部霍英东基金及青年教师奖”啊？
国自科青基和教育部人文社科都中了，后者取消？
去年中了青基和省基金面上,请问今年还可以申报什么项目?
搞自然科学的能申请教育部的社科重点项目吗？
关于重庆市自然科学基金重点项目限项问题
教育部的自然基金项目怎么申请？
历年863，973项目查询
没有硕士点的学校都能申请哪些自然科学类项目?
请问项目资金明细包括哪些？
2011年度高等学校博士学科点专项科研基金出来没？
育部人文社会科学研究一般项目多少钱啊？
教育部博士点基金为何要查新呢？
有谁知道教育部公示的2011项目中，是不是已经剔除了2011自科基金中标项目？
基金公正吗？
请问国家自然科学基金项目专家会议评审通过，是不是就意味肯定中了啊？
汇总专家负责什么
什么叫特助？
刚才一位发清单的朋友
讨厌基金
申请基金时申请人的排序有什么影响和要求吗？
2011年高校博士点基金会评时间
请问面上项目经费申请表各项比例多少为好？
是否超项疑问（续）？
现在网上还能查自然科学基金项目的摘要吗？
国家自然科学基金项目成员咨询
工材四处有知道基金消息的吗
基金限项咨询
小木虫有基金委的人上吗？
咨询基金问题
会评被毙了
国基8月中旬公布后单位科研处是否即知道正式名单？
大家谈谈杰青有哪些条件？
明年申请哪个部比较好？
做的方向非学校主流
杰青不是每年200个么，今年怎么199个，哪一个出事了？
基金结题时，如果原计划方案无结果，但有相关的其他结果，可行？？
前几天查询姓名或Email地址无效！！今天又通过了。
能申请面上么？
青年基金的参考文献格式可以用science的吗（没有文章标题其他都有）
工材4处，第一次申请，能登录基金委系统，什么状况？
省级基金都是省内的专家评的吗？
全国优博是个是么水平？
姓名或Email地址无效！！
会评通过了难道还会成为候补？
如何成为NSFC的函评专家
请问基金委网站怎么注册账户？
主持3项，一项年底结题，现在还能申请基金吗？
从会评到委务会这中间有多少变数
准备从一个高校换到另一个高校工作，原高校为毕业的研究生怎么办，请教各位高手！
小额资助基金委会提前通知吗？
请问如何查看已批准基金项目的摘要？
申请面上基金对文章的要求怎样？成功者来谈谈经验
鄙人编了个关于国基和杰青的绝妙对联，请大家进来观赏并指点！！！
江苏省自然科学基金的结果是不是公布了
针锋相对，要来就来三副。
新世纪优秀人才支持计划疑问?
报教育部新世纪优秀人才要什么条件？
求助
基金
今天向ISIS查询用户名和密码
今早收到NSFC的用户名和密码，是什么意思
博后出站，国家社科基金没用完，可以转到新单位吗？还是被博后学校扣掉了。
发帖回帖问题
工程三部:初评结果为1A+.,2A,1B,1D,能中吗??
去年没中，用的完全相同内容的本子，可能中吗？
纠结啊，到底中没中
省基金好还是国基好？
重庆市2011年重点自然基金结果如何？
没有SCI论文是不是一定申请不到基金？
新世纪人才撰写一问
第一次申报工材学部的虫子们，现在能获得密码进入isis系统吗？
请教专项基金限项规定
收到基金委这样的邮件
收到基金委email（如下），告知我ISIS用户名和密码，有什么意思吗？
管理三处，今天正式确认挂了
还是关于限项的问题。。。。
这是什么意思？
化学学部的不能通过邮箱验证来确定是否已中国基
地区基金
NSFC主任基金怎么申请
基金申请是由我们学校科研处统一上传的，我不知道ISIS用户名和密码啊，大家怎么知道的
地学大概何时出结果？
小木虫基金版让我欲罢不能
为什么我收不到ISIS邮件呢
有机会参加重点，要不要加入
姓名或Email地址无效！！~~问大家一个问题
我的经验告诉大家：不要相信所谓的ISIS用户名和密码
有没有生命科学六处——地区基金的消息啊？
隔年中面上基金有多大的可能性?
霍英东青年教师奖在大家学校算什么级别呢？
我第一次申报国基，咋没有isis的用户名和密码？
试了试自然科学基金“忘记密码”
请问今年的山东省自然科学基金青年项目是否已经公布了?
虫子里有掌握工材二处（机械口）青基通过名单的吗？？公示下，谢谢啊
昨天听说通过了，后来又说今天要投票，怎么回事呀？
老同志了，过了青基年龄，还是讲师（985）面上中得可能性有吗？
国家自然基金限项问题基金合作单位如何分配经费，请有经验的牛人给说说。（在线等回复）
广东省科技厅工业攻关项目结果？
化学科学部面上会评消息
没有关系的不入流学校科研处能否知道基金评审结果
硕士申请国青中标几率大吗
请问“省哲学社会科学规划办公室”隶属哪个部门，怎么没有网页
请问如果中了，email的内容是什么样子的啊？
请问：如果你中了基金，您会怎么花？
在ISIS偶然查到一个人2次中的自然基金项目名称一模一样
山东省自然科学基金评审结果的疑问
请教，基金会评时是由部组织的还是各处自己组织的呀？
山东省博士基金能查吗？
国家自然基金可以直接申请小额资助吗？
isis登录提示用户名或email地址无效？
连续中或者隔年中面上基金有多大的可能性?
留学人员科技活动项目择优资助经费用英语怎么说？
国家自然科学基金结果发布时间？
工作单位不是国家自然科学基金依托单位的科研人员如何申请自然科学基金？
关于基金书保密问题
关于小额资助
2011化学的杰出青年评出了没？
学校科技处或者学院的科技处提前知道的消息权威吗？
省政府发展研究中心课题是什么级别的？省部级还是厅局级？评副高管用吗？
基金结题疑问
大家申请基金的目的是啥？
青年基金概率求问
所有学校的科研处都知道基金结果了吗
询问一个基金申请的问题
关于申请中央高校基本科研业务费专项资金项目
看到这么多虫虫说自己中了
如果换了单位，国青基金能否带到新单位？
信息三处有得到消息的吗？
教育部人文项目是否有会审之说
天文联合基金
难道这样也行么？
基金结题时资助经费使用情况应如何填写
申请一个相关性很小的口子会不会中
希望是谣言啊
化学部国青基？
★★★★★★会评通过是不是还不能确定上了？
牛血清白蛋白
刚才登录自然基金科研系统，发现我的基金在不予资助栏目里面能找到
有没有会评通过，但因为预计研究年限填错而被毙的情况？
前几天提示系统错误，稍后再试，今天提示用户名或者E-mail地址无效，挂了？
地学2处面上项目究竟是22号还是26号评完？
成果在线
ISIS系统什么时候录入今年中标的？
2011年度留学人员科技活动项目择优资助项目申请的字数问题
★★★★★★1a3b，上会后一般被评为A类还是B类？
会评都结束十天了，为什么还不发电子邮件通知呢
基金申请的表格填写
不好的学校基金委是不是会限制资助人数
工程科学四处的基金评审有没有结果的呀？焦急等待ing........................
推荐信
请问大家，青基和博后基金的本子一样，会有啥后果？
有列好题目的项目指南，按规定的题目写好还是自拟题目好
什么级别的学校可以现在就知道基金结果啊
据小道消息，得知地学一处的区域地理学有3个老师上会了，而我是城市地理学的青基，没?
国家自然科学基金如果没有中，会不会收到邮件通知和评审意见？
城市地理输入地学几处呀？现在有消息吗？
★★★一般什么情况会给小金额资质？
信息学部的限项问题
有在研项目就一律不资助？
基金里所谓的“第一主研”有什么用呢？
城市地理输入地学几处呀？现在有消息吗？
地区基金有知道中的吗？详细说明下今年的地区基金的情况。
有生命七处园艺组的消息吗
我能否申报“博士研究人员启动项目”
求助国家留学归国人员基金问题
50批中国博后基金，重新上传
国家青年基金如果中了，一般什么时候拨款到账呀？
去年已有一个小额资助，今年再次申请不同学部，面上中的机会多大？
为什么某些人手上既有青年又有面上？
国家自然基金的青年基金这样做能结题吗？
医学部21-25号二审，现在进自己ISIS系统看到的情况
若是博后阶段申请到国科面上，你还打算申请国外博后吗？
求医学类重大研究计划培育项目评审时间
地学4处面上项目今天开评吗？
数理科学部有消息吗？
国自基金各学科的涵评专家是多少
青基什么时候正式发信通知结果？
基金在公布前还经历什么审查过程？
生命八处会评结束了吗？
生命六处有消息吗，请路过知道回帖
请问青基如果不中，会不会得到邮件通知，看看自己的得分么。
请问今年获得教育部春晖计划项目，新教师基金项目是否不给了?
重金求助，药物化学属于医学部几处？
兼职教授可以申请国家自然科学基金吗？
国家自然科学基金申请时间问题
知道消息的人占多大比例？
地学4处面上上会通过率有多少？
现在没有收到任何邮件和回复，是不是代表没戏了
信息二处分组
青年基金本子作为博后基金本子合适吗？在哪能找到已中博士后基金申请书？
问个很傻很天真的问题
国基第一次中了，请问立项通知到达后多长时间开题？
信息二处有消息没有？
山东省科技计划管理系统下午突然上不去了？

有知道山东省自然基金什么情况吗？
江苏省高校自然科学基金在哪里公示？
调查一下今年申请页岩气基金的有多少
一个普遍性的问题-评审结束后各单位科研处是否就知道结果
联合海外导师申请基金
信息一处的地区基金评完了吗？请知道的帮下
信息四处的青基结果确定了么？
谁知道六处食品科学的负责人是谁啊？
问基金委啥时候正式公布评审结果
化学1处
问一下国家社科基金后期资助项目是什么级别的？
评审专家能将上会和资助人员的名单带走吗？
地学三处有啥消息吗？
省基都憋着等国基公布后再出来？
国自科参与者排序
福建省自然科学基金有消息么？
广东省自然科学基金第三次悲剧了
为什么失败的绝大部分是没有关系的申请人
大家都怎么知道自己基金中了的？
博后基金填表问题咨询
老板的面上中了，是不是就意味着我的青年基金中不了呢？
三个A或者两个A一个B
ISIS系统无法登录，基金委在陆续录入2011数据？
2011湖南省自然科学基金结果
请问信息三处的青年基金有结果了吗？
梦见被天上掉的东西砸中,还被蛇咬!估计基金没戏了.
（信息部）上会比例一般是多少？上会后最终通过的又占上会人数的多少比例？
不是说信息处正在评审吗，为什么那么多人说自己已经中了呢？
一般需要什么条件才能上会？
（生命学部会审）优先资助、候补的区别
工程材料四处和五处的申请书在一起会评吗？
生命科学1处微生物方向有结果了吗
工材不同处的一起会评吗？
建议有门路的同志可以开一个有偿服务，帮俺们查查国基情况。
上会的比例大概是多少啊？
基金标书申请多少钱，基金委给多少吗？还是打折？
请问青年基金上会了中标的概率有多少
数理学部会评完了吗？
生命八处的面上和青年会评时间是几号，是在一起吗？
信息处的哪天会审，有知道的吗
谁有国家自然科学基金“十二五”发展规划？
中了的虫子，收到基金委的邮件了？
广东自然科学基金什么情况
基金问题
教育部人文项目申请书写了工作单位
80万的国家自然基金
请教共同主持省基金什么意思？对限项是否有影响？
植物保护
获得小道消息说中了基金的虫友能否把名单列出，看看与月后公布的名单一致否？
NSFC重大研究计划的培育课题容易申请吗？
目前中国到底有哪些科研基金呢？
如何知道青基的结果啊？
写青年基金本子的疑问？？
如果函评全A就不用上会直接通过吗？
国家给一个973项目至少是拨1000W？
江苏省自然科学基金快要公示了，有高中的朋友分享一下？
请了解会评的专家介绍一下会评的详细经过吧
全A的本子还参加会评么？
自己申请青年项目，又参与他人面上的，是否违反限项规定？
在线等，怎么查青基受理编号？
50批博后面上申报系统问题？
工材四处何种情况可以上会?
博后基金申请需要写参与人的简历吗？
咨询国基小额基金拨款时间
谁知道信息学部评审安排
工程一处的结果出来了吗？如何获得消息？
横向基金请学校开收据时，要付20%的税，怎么处理阿？求助
哪位达人能把工程四处的青基给贴出来啊？
工材学部青基资助率
好像还没有医学部的消息啊？:D
没有希望了吗？
2011年国家自然科学基金揭晓时间？
第50批博士后基金安装后为什么无法运行？---求助！
有牛人知道管理学部的会评时间吗?
去年参与别人的重点项目，今年自己申请面上项目都会被拿下么？
若问一下教育部人文社科项目结题容易吗
请问，数理学部会评结束了吗？谢谢！
力学口的评完了吗？
请问各位基金高手，电化学是化学几处会评呀，有机过了嘛？
什么样的网评结果会A类上会？
科技部项目限项？
医学部(口腔）基金会评时间？有消息否?
基金面上和青年需要公示吗？
重点项目的课题组成员当年的项目真的必须拿下么？
E050703是几处的？